    

书名: 被健身房教练秘密调教后（糙汉 高H）
作者: 百无禁忌
简介: 沈茹茹为了能在订婚的时候美丽动人，便去健身房约了个私教专门帮助自己塑性锻炼。

可她不知道，要想身材变好，就连私处也需要被教练狠狠的训练……

——————————————————

出轨h，高h，肉多，无逻辑没三观，剧情为肉服务，不喜勿喷~~

所有完结书已上架引力圈，详见微博置顶。
微博：橘也秀也


所有已完结旧文：
《网恋掉马后被哥哥日哭了》网恋掉马、兄妹骨科、高H短篇
《以身饲狼》伪母子 小狼狗 高h小短篇
《勾引妹夫》变着花样勾引妹夫 超辣高h短篇
《小叔》老公不举，被小叔日夜灌精 超辣高h短篇
《与狼共枕》一手养大的女儿，突然对他发情了 超辣高H短篇
《被渣后竹马趁虚而入》高H 1v1 短篇
《绝对掌控》腹黑学长调教小白兔 1V1 高H短篇完结
《夹枪带棒》兄弟夹心饼干 1V2 高H完结
《勾引姐夫》出轨乱伦 勾引姐夫 高H 完结
《换妻》出轨乱伦1V2高H 完结
《兄弟共妻》乱伦1V2高H 完结
《惹火》公媳乱伦高H 完结
《觅欢》母子乱伦高H 完结
来源地址: https://www.po18.tw/books/814974

第001章  |  0001 第一章 去健身房约私教塑身
　　健身房内。
　　“你好林教练，这次麻烦你了。”
　　沈茹茹看到林经宇的第一眼就愣住了，棱角分明的俊脸，深邃的眼眸，小麦色的肌肤，高挺的鼻梁，性感的薄唇，勾起弧度的微笑，让人不知不觉的沉溺其中。
　　“茹茹你好，不用你这么客气，我和你哥是兄弟，你叫我林大哥就好了，你哥说你想办婚礼前塑形，我看了一下你的身材比例还是很好，咱们可以从瘦腰、丰胸、翘臀、瘦背几个方面入手……”
　　林经宇的双手不自觉交握搓了搓，兄弟坑他啊，虽是听说兄弟的妹妹长漂亮，但也没人告诉他这也太漂亮了，跟白瓷娃娃一样，身材火辣，脸蛋又清纯，要不是有男人了，他都想搞一下！
　　“今天先从简单的健身球开始吧，我先给你示范一下。”
　　林经宇把健身球固定的地毯中央，双腿分开到最大，紧身的健身裤让胯部的肉茎凸起一个半圆的弧度，上半身茹茹慢慢后仰，背心随着身体向上移动，八块腹肌的小腹就露了出来。
　　沈茹茹的目光不自觉的被林经宇的身材给吸引过去了。
　　这样极品完美的身形胸肌简直是沈茹茹的心头好。
　　“……操作还是很简单，茹茹妹子你是新手，动作的时候慢一点，哪里有不舒服，就跟哥说，茹茹？”林经宇说完后，便打算向着沈茹茹展示着这些道具怎么用，“茹茹？”
　　“听到了吗？”
　　林经宇看到沈茹茹双眼盯着自己愣神，叫了半天都没有反应，他只好站起身子，用力过猛，忽的一下撞到了沈茹茹。
　　“嗯……疼……”    沈茹茹的鼻子撞到林经宇结实又硬邦邦的胸膛，她的鼻梁瞬间就红了，眼角的泪珠似是断了线的风筝，一串串的滑落。
　　林经宇下意识抬手擦拭了沈茹茹眼角溢出的泪珠，听着她嗲嗲的嘤咛声，身下的鸡巴快速硬了起来，自己的喉结上下滚动，擦了她泪珠的大手放置在空中，不知道收回去还是继续，身体的每一块肌肉都在一块绷紧，一动不敢动。
　　“对，对不起，茹茹妹子，真是不好意思。”林经宇连忙道歉，他却不知道该怎么哄女孩子。
　　沈茹茹脸颊通红，擦了擦眼泪，“没关系，怪我刚刚走神了，不怪林教练你。”
　　她按照林经宇教的姿势躺在健身球上，双腿分开到最大的角度，粉色的瑜伽裤清晰的能看到阴户的位置颜色渐深，湿润了一块，她背部的肌肉夹紧，胸前的浑圆挺立在空气中，和她身下的健身球一样，又圆又大。
　　“呼……”
　　沈茹茹双手放在脑后，慢慢的抬起身子，可慢腾腾的样子，好像和没吃饭一样。
　　“茹茹妹子，这个抬起身的动作，你要将背部和腰腹的力量收紧，并不是简单的起身又躺下去。”林经宇从旁边又拿起一个健身球，给沈茹茹示范了一边，可她做的总是感觉差点意思。
　　“这样吧，茹茹妹子我带着你一起。”
　　林经宇躺在健身球上，沈茹茹躺在他的身上，可俩人之间还有一丝很大的空隙。
　　林经宇的双手扶住沈茹茹的腰肢，宽厚的大手带着薄茧，让她的腰间涌过一丝丝的电流，酥酥麻麻的，她已经忘记了接下来的动作，身下已经越来越湿了，她不由自主的夹紧双腿。
　　“茹茹妹子，双腿分开，我们开始了。”
　　沈茹茹的脖颈和耳朵被一阵灼热的气息喷打，自己的呼吸越来越重，感受到身后男人的呼吸，还有他身上夹杂着尼古丁的气味，自己不自觉的身子就软了下来。
　　俩人的位置一上一下，共用一个健身球，林经宇的大手放在女人的腰肢，随着女人卷腹的动作，他的手不是被女人的腰肢卷住，就是摸着到女人的大腿，暧昧的姿势让俩人之间的温度陡然升高。
　　“嗯……”
　　沈茹茹按照林经宇的要求做着动作，可抬起身子的时候，她的屁股翘起，正好磨蹭到了林经宇胯部的鸡巴上，竟然硬了？好烫，她甚至能够清晰的感受到那里鼓鼓形状。
　　林经宇也不好受，在看到沈茹茹的时候，他的鸡巴就已经开始有了反应，现在被小姑娘蹭来蹭去，要不是有所顾忌，他真想直接把人按在身下好好操一操。

第002章  |  0002 第二章 私教的身材真棒1
　　可惜沈茹茹是自己好兄弟的亲妹妹，就算是林经宇起了色心也不好真的对沈茹茹做出过分的事情，他强压下小腹的邪火，“那个，动作的幅度不要太大，感受到腹部的赘肉卷到一起就好。”
　　沈茹茹也有些尴尬，连忙说道，“我，我不是故意的，林大哥你没事吧？”
　　沈茹茹不问还好，问了之后，林经宇显得更尴尬，自己要怎么回答？难道要说自己被她蹭的鸡巴有了反应？
　　“没事，继续。”林经宇觉得自己就是在找罪受，沈茹茹的动作突然变的更大，这下从原来的蹭到，变成了直接顶着自己的鸡巴。
　　“嘶……”
　　林经宇的呼吸变得粗重，身上变得越来越热，打在沈茹茹的身上，她的身体变得又红又软，心脏咚咚咚的跳个不停。
　　两个小时的训练终于结束了，接下来的训练为了避免有肢体接触，林经宇直接给沈茹茹安排了慢跑，她刚想松一口气，可她不规范的跑步姿势，让俩人之间总是不可避免的进行了摩擦和触碰。
　　“茹茹妹子，今天先到这里吧，明天我们再练其他的，外面天黑了，我送你回去。”
　　本来应该拒绝的，但是沈茹茹的脑袋下意识点了点头，之前暧昧的氛围俩人都不再提起，可那些不经意的触碰，却在俩人的心里种下了一颗树苗，在不久的某一刻，茁壮到爆发出蓬勃的欲望。
　　坐在车里，沈茹茹疲惫的靠在椅子上，揉了揉发疼的太阳穴，可车子却还没有发动。
　　“林大哥，咱们还要等别人么？”
　　林经宇看的出沈茹茹很累，一米八九的汉子体贴的关心，“要不要来首舒缓的音乐。”
　　“好。”
　　可等了半天，歌曲过半，车子还是没有发动，沈茹茹皱着眉头，“怎么了？”
　　“茹茹妹子，安全带还没系上呢！”
　　沈茹茹尴尬的手指在空气中乱摆，可越是紧张和着急，安全带越是插不进去，好几次都从她的手心又抽回了原处。
　　林经宇看着她的样子，莫名觉得有些可爱，大手握住她手忙脚乱的小手，沉着声音，“我来吧！”
　　两人之间的距离近在迟尺。
　　沈茹茹眼睛睁大，眼看着林经宇高大的身影覆了下来，她屏住呼吸，男人的阳刚气息好像已经渗透到她的肌肤里面，明明没有喝酒，但她已经要醉了。
　　“我……”
　　林经宇盯着沈茹茹的红唇，脑子里面不自觉想到之前在健身房里面她蹭到顶到自己鸡巴的画面，口中不停的分泌着唾液，原本平静的肉茎慢慢开始复苏。
　　沈茹茹的周身都是林经宇的气息，她忍不住想要向后挪动，可狭窄的位置，哪里有她挪动的空间，她的小手被一片火热包裹，她的身子也跟着热了起来，身下的小逼控制不住的阴湿了一大片。
　　“嗯……”
　　沈茹茹的嘤咛声好像是一个信号，林经宇的大脑一片空白，眼睛盯着她的红唇，脑袋一点点的靠近。
　　“嗯……唔……”
　　林经宇无意识的拉进了俩人的距离，沈茹茹却刚好仰头，瞬间俩人的唇紧密的贴到了一起，双方都睁大眼睛看着彼此，都能看到对方眼睛的震惊，可又没有人移开自己的唇。
　　沈茹茹感觉到林经宇的唇有些凉，温热的舌尖不由自主的伸了出来，小巧的舌尖抵在他的上下唇瓣之间，来回晃动摩擦。
　　林经宇只愣了一秒钟，沈茹茹的动作让原本不知所措的他，瞬间被激发了身体中原始的野性，他的大手用力捏住沈茹茹的下巴，舌头长驱直入，疯狂的扫荡。
　　沈茹茹下意识张开嘴巴，林经宇的动作真是太凶猛了，她的下巴被掐的生疼，嘴巴被吸咬的有一丝丝火辣辣的疼痛，口中的气息越来越薄弱，津液越来越少。
　　俩人在车库里面忘情的拥吻，昏暗的灯光下，放大了俩人的欲望，副驾驶的座椅慢慢被放下，林经宇压在沈茹茹的身上，身体舒展开，亲的越来越凶，吻的越来越用力，跨间鼓起的鸡巴抵在她的腿根乱撞。
　　林经宇的大手不知不觉的探进了沈茹茹的裙底，指尖触摸到她的内裤，带着网眼，自己的手指能触摸到零星的几根阴毛，好湿，自己的手指忍不住更深一步的进入。
　　————————————————————————————
　　已整本完结提前上架引力圈，详见微博置顶~
　　微博：橘也秀也

第003章  |  0003 第三章 要结婚的人却在婚前跟私教搞在了一起
　　沈茹茹的身体猛的颤抖，小手按住林经宇作乱的大手，自己的唇还被他含着，可那里不能摸，“嗯啊……不要。”
　　林经宇被拒绝了也不气馁，他的大手移到沈茹茹的奶子用力揉搓，裙子已经被拉下，白色的蕾丝奶罩被推到乳下，丰满的浑圆被他用指腹撩动。
　　乳头是沈茹茹的敏感点，她渐渐迷失，身体又娇又软，任由林经宇吸咬着奶头，“啊……别，不，不啊……嗯……”
　　林经宇现在哪里听的进去这些拒绝，用力的吮吸啃咬着，他的鸡巴已经被拿了出来，就抵在沈茹茹小逼的入口，杀机腾腾的肉棒面露狰狞，敢要插入，沈茹茹的电话突然响起。
　　叮铃铃。
　　俩人之间暧昧的情欲被打散，沈茹茹颤抖着手摸到被扔到空隙的包包，屏幕上竟然是自己的未婚夫，一时间身体绷紧，吞咽着口水，紧张的看向林经宇，他的龟头竟然已经被自己的小逼给吸住了，丰沛的淫水忽的向下涌出。
　　“嗯……”
　　电话铃声锲而不舍的响着，沈茹茹不得不接起，电话另一头传来愉悦的声音，“宝贝，你在哪呢？我妈说晚一点会过来，你什么时候回来啊？”
　　“快，快了。”
　　沈茹茹没想到自己的声音竟然又娇媚又沙哑，听上去就是刚刚欢爱结束，连忙清了清嗓子，“我很快就回去了。”
　　沈茹茹说完赶紧挂断了电话，生怕未婚夫听到异常，可林经宇的鸡巴还抵在自己的小逼一动不动，灼热的呼吸声让自己心颤不已，可未婚夫的电话却让自己迷失的欲望清醒了不少。
　　砰——
　　沈茹茹猛然推开林经宇，突如其来的大力，迫使林经宇撞到了问车子的顶部，他的鸡巴也顺势滑落出去，“对，对不起……”
　　林经宇也清醒不少，顾不得头顶的疼痛，连忙坐回了驾驶位，把还硬着的鸡巴塞了回去，耳朵竖起来听着沈茹茹整理衣服，眼睛不敢看过去。
　　俩人的呼吸还在加重，可一时间谁都没有开口说话，氛围有些尴尬。
　　还是沈茹茹主动开口说道，“那个，林大哥，我该回去了。”
　　林经宇却把自己的手机递给了沈茹茹，在她不解的目光下，说道，“输入地址，我导航。”
　　手机的亮光印在沈茹茹的侧脸，她的手指在自己的手机上跳动，林经宇一时间看的有些呆住了。
　　“林大哥？林大哥？”
　　沈茹茹一句句娇媚的林大哥，让林经宇本就没有软下去的鸡巴，变的又硬又烫，他只能用力加紧双腿，还好是黑暗中，沈茹茹没有发现异常，或许发现了，只是不好开口而已。
　　一路无言，林经宇车子开的很慢，他今天和沈茹茹第一次见面，他却忽然生出一声莫名其妙的感觉，说不清楚到不明白，他只想慢一点，继续感受沈茹茹的气息。
　　到了小区门口，沈茹茹迅速打开车门，一路慌忙逃走，惊慌的样子，好像后面有坏人在追她。
　　“还没说再见呢！”
　　林经宇喃喃自语，大手来回摸着自己的毛寸头，想要为刚才的冲动和失态道歉，可沈茹茹还没给自己机会。
　　沈茹茹的心脏砰砰砰的跳动，靠在电梯冰凉的门板上，不停的做着心理暗示，人也渐渐的冷静了下来。
　　刚一开门，沈茹茹就被未婚夫裴洪亮的母亲一脸不满的看着，平日她或许会讨好几分，可今日她确实没有什么力气，简单的打了声招呼就回了房间。
　　裴母怪罪的声音越来越大，沈茹茹充耳不闻，关上了卧室的房门，没有开灯，靠在墙边一动不动，紧跟上来的裴洪亮刚一打开门，吓的向后跳了一步。
　　“靠，吓死我了，怎么不开灯？我妈那人好说话，你哄哄她就行了，你今天怎么回事啊？一副爱答不理的样子，弄得我妈很不满意。”
　　黑暗中，沈茹茹的眼睛很亮，她盯着裴洪亮看，可脑子里面总是闪过她和林经宇在车上发生的激情画面，敏感的小逼让她已经湿润的身下，淫水横流，顺着大腿根就淌了出来。

第004章  |  0004 第四章 宝贝你好湿了
　　裴洪亮说的大声，看沈茹茹不说话，以为她生气了，上前一步抱住她，一下又一下的亲吻着她的樱唇，暧昧的呢喃，“宝贝我知道我妈那人脾气不太好，你就当是为了我随便说几句好话，哄一哄行不行？”
　　裴洪亮的手伸进沈茹茹的裙底，那里汁水泥泞，他刚一抹到那股黏腻湿滑的淫水，鸡巴就激动的硬了起来，用力的向前顶了顶。
　　“嗯……宝贝，好湿，是不是想要了？老公这就好好爱你。”
　　沈茹茹确实想要了，她的小逼内好像有千万只蚂蚁在攀爬，好痒好痒，她想要一根鸡巴狠狠的贯穿自己的小逼，这是她的未婚夫，她应该肆无忌惮的做着爱事，可她的脑子里面全是林经宇，身体有一瞬间的抗拒，可难耐的欲望却让她冷静下来，顺从的靠在裴洪亮身上，任由他为所欲为。
　　“嗯……啊……痒……好难受……”
　　“老公这就给我的小宝贝，想死宝贝的小逼了，上班的时候想，晚上更想，鸡巴恨不得一直插在宝贝的小逼里面。”
　　裴洪亮越说着粗俗的话，沈茹茹的脑子里面林经宇的样子越是清晰，他浓烈的呼吸打在自己身上的时候，自己的身体比现在反应还要强烈，不，沈茹茹你不能再想了，那是个错误。
　　沈茹茹的双手急切的摸到裴洪亮的鸡巴上，解开他的皮带，拉出那根硬物，一下把他推到对面的墙壁上，跪在他的身下，迫不及待的吃了进去。
　　裴洪亮的双手按住沈茹茹的发顶，身体的重心都转移到墙壁上，双眼紧闭，身下的鸡巴被温暖和紧致包裹，他爽的忍不住呻吟，客厅里面母亲喋喋不休声音甚至让他更激动。
　　“唔……嗯……”沈茹茹吃了几下，他的鸡巴变得更硬了，带着浓重的腥味，自己有点想要干呕，却被他的鸡巴用力给顶住。
　　“老公，想要，嗯哈……”沈茹茹动情的呻吟着。
　　裴洪亮听到未婚妻求操的浪语，自己的大鸡巴精神抖擞，直接抱起沈茹茹扔到床上，分开她的双腿，拉下她的内裤，龟头对准她的逼口，挺身插了进去。
　　沈茹茹压低着声音的浪叫着，“啊……老公啊啊喔……”
　　裴洪亮鸡巴刚一插进去，差点沈茹茹小逼内的紧致给夹射了，她小穴内的逼肉从四面八方的甬道内蠕动过来，紧紧的吸住自己的鸡巴，尽管鸡巴不能动弹，可那种酥酥麻麻的感觉让自己头皮都在发麻。
　　“嗯……好爽，宝贝你好紧，里面好多水，老公好喜欢，嘶……宝贝放松点，让老公的鸡巴插进去，老公会让你爽的，嗯啊……”
　　裴洪亮的鸡巴抽动了几次，终于把一大半的鸡巴插进去了，自己的手用力捏住她的腰肢，操弄了起来。
　　沈茹茹双手摊开紧紧的抓着身下的床单，双腿盘住裴洪亮的腰肢，任由他操弄，自己紧闭着眼睛，配合的呻吟，可明明他的每一下都能操的很深，可自己还是感觉很空虚。
　　被自己刻意忽略，不愿意响起的林经宇再一次出现在自己的脑海里面，若是自己刚才和他在车上激动下发生了那种事情，他会怎么操弄自己，他的肌肉那么发达，大手也那么有力，自己的小逼会不会别他干穿？
　　“啊……啊啊哈……”
　　沈茹茹突然抬高了呻吟的音调，骚穴里面的嫩肉也在不断的收缩着。
　　哗啦啦——
　　伴随着声声淫荡的浪叫声，沈茹茹小穴里面的嫩肉竟然不受控制的紧紧咬着裴洪亮插在里面的肉棒。
　　“到了，嗯啊……啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了啊……”
　　裴洪亮被夹的舒服的喘着粗气，差点就直接缴枪投降了。
　　沈茹茹感觉有些不可思议，她竟然高潮了，不是被未婚夫操到了高潮，而是想着林经宇那根鸡巴想到了高潮，她大口大口的呼吸着，心绪还是有些飘远的。
　　“啊啊啊……宝贝，你今天喷的好多，老公也要来了，嗯……”裴洪亮不知道为什么今天的沈茹茹小穴这么敏感，还以为是自己的鸡巴太大，干的她格外的舒服呢！
　　因此裴洪亮的兴致也很高昂。
　　他故意用自己的大鸡巴咋沈茹茹淫荡的小骚穴里横冲直撞，干的沈茹茹花枝烂颤。
　　“啊啊啊啊……”
　　滚烫的精液尽数喷洒在了沈茹茹的娇嫩的小花心上了，沈茹茹的娇躯也被烫的满满的。“嗯……”

第005章  |  0005 第五章 做爱的时候想着别的男人
　　裴洪亮的鸡巴射了之后并没有拿出去，反而继续埋在沈茹茹的小逼里面，他还想再来一次，可未婚妻兴致不高，也只能作罢。
　　“宝贝，你今天好多水，没用太多前戏就插进去了，好骚啊。”
　　沉默的沈茹茹却突然推开裴洪亮，她心里面想着林经宇，对裴洪亮也是心里面有些怒火在的，“你什么意思？”
　　两个人马上就要结婚了，可是裴洪亮的妈妈却是那么尖酸刻薄，不知道以后结婚了之后会不会有自己的好日子过。
　　裴洪亮没有发现沈茹茹的心虚，还以为她是不喜欢自己说她骚才生气，连忙把人抱回怀里面轻哄。
　　“怎么还生气了呢，老公错了，老公最喜欢你这么骚了，操起来好爽，再来一次？”
　　男女之间的体力本就存在差距，沈茹茹的拒绝在裴洪亮看来就是欲拒还迎，她挣扎的越厉害，自己越是兴奋，鸡巴也越是凶猛。
　　沈茹茹本能想要抗拒，“嗯……不，不要，啊……”
　　裴洪亮嘴里面甜言蜜语不要钱的哄着沈茹茹，身下的鸡巴却不停的挺动，不顾沈茹茹的意愿，强行将再度硬起来了的大肉棒狠狠的对准沈茹茹淫荡的小骚穴一捅到底。
　　扑哧扑哧——
　　大肉棒闯入骚穴的那一瞬间便立刻让淫荡的小骚穴发出这种咕叽咕叽的淫水声。
　　骚穴里面刚刚被内射的精液混着淫水被挤出来了不少。
　　裴洪亮的喘息声粗重，“啊……好爽，老婆，你的小骚穴好紧好热，好喜欢啊，啊……啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　裴洪亮有些疯狂，巨根飞速的在骚穴里面驰骋。
　　“嗯……嗯啊……好深，嗯嗯……不行了，啊……”沈茹茹本来是想要拒绝裴洪亮的操弄的，可是身体却是格外的敏感，在裴洪亮的鸡巴旋转挑逗之下，她的身体也很快便来了感觉，喘息声不受控制的从嘴巴里面传了出来。
　　卧室里面也再度响起了淫靡的操逼声音和沈茹茹淫荡的浪叫声。
　　数不清裴洪亮的鸡巴究竟在沈茹茹的小骚穴里面操了多少次，一直到他又一次射了出来，才放过了沈茹茹。
　　长夜漫漫，沈茹茹拖着疲惫的身子睡在了裴洪亮的身边，此刻裴洪亮已经进入了梦想，睡得很沉，可沈茹茹却是没有半点睡意。
　　只要一闭上眼睛沈茹茹就会不自觉的会想到今天跟林经宇的亲密。
　　导致她一晚上都没睡好，早上起来洗了个澡便匆匆的去健身房见林经宇了。
　　而林经宇也早早的在健身房等候着的到来。
　　昨天的情况的确是有些冒昧和唐突的，林经宇一大早就过来了，不知道沈茹茹的心里面想法，也不知道她有没有生自己的气。
　　怀揣着忐忑的心情一直等到现在，比约定的过来锻炼晚了快一个小时才看见沈茹茹的身影，这一个小时林经宇很是忐忑。
　　要是沈茹茹真的生自己的气了以后不过来找他锻炼身体了，不只是自己会觉得而可惜，以后都看见这位大美女了，就连沈茹茹的哥哥那边自己也是没有办法交代的。
　　兄弟多年，不能因为这么点事闹得大家都不愉快，林经宇的心里面甚至连怎么跟不同的人道歉都想好了。
　　谁知道沈茹茹竟然来了，林经宇的心里面又高兴又紧张。
　　“茹茹你来了……”不自觉的，林经宇对沈茹茹的称呼亲近了很多。
　　沈茹茹脸上洋溢着笑容，再度看见林经宇那让自己彻夜难眠的好身材，她的心里面舒服多了，“林教练，你来的这么早啊？”
　　“对不起，昨天没睡好，今天起来的有些晚，来得晚了。”沈茹茹语气轻松，简单的解释了一下迟到便拿着衣服开始去换了健身的衣服。
　　一句昨天的事情都没有提，看起来像是个没事儿人一样，这也让林经宇的心放下来不少，他也去一本正经的拿出来了专门的锻炼器械了。
　　沈茹茹特别聪明，很多事情只要说一遍她就会记得很是牢固，甚至还会举一反三，很多器械林经宇只是教了一遍她就动作成熟，锻炼的时候姿势也很是标准了。
　　和美女一起锻炼的时间总是过的飞快，两个小时的锻炼时间一眨眼就过去了。
　　但是林经宇不知道的是，在做锻炼的时候沈茹茹一直都是心猿意马的，身体只是下意识的反应，配合着林经宇的话去做，眼神却是忍不住瞥在林经宇胯下那凸起的巨物上面，甚至心里面也是在想着两人亲近的样子。

第006章  |  0006 第六章 跟私教出去喝酒
　　“今天就训练到这里吧。”林经宇的话将沈茹茹飘远的思绪拉回到了现实。
　　沈茹茹回过神儿来，脸颊不由得飘上了几抹浮云，就在林经宇打算送沈茹茹回家的时候，沈茹茹却突然开口请求到，“林教练，你今天还有别的好事情要忙吗？
　　林经宇被问的有些摸不到头脑，但还是如实的说着，“没有什么事，茹茹你有什么事情要我去做吗？”
　　沈茹茹犹豫了一下，“私教，我想请你吃顿饭，就当是辛苦你未来这段时间需要帮我做锻炼了。”
　　“还有，你本来就是我哥哥的朋友，又帮了我这么多，理应是请你吃一顿饭的，要不然我恐怕是要麻烦我哥哥跟你开口了，而且我现在为了塑性一直都在做锻炼，什么东西能吃什么东西不能吃暂时还是有些不了解的，还请林教练多多帮忙，监督我一下。”
　　提起沈茹茹的哥哥，林经宇笑了笑，“这倒不用麻烦他，也行……既然茹茹你开口了，那就多谢了。”
　　他也不再推脱，开车直接带着沈茹茹去了附近的一家私房菜馆。
　　这里很是安静，二楼都是包厢，林经宇便带着沈茹茹直接去了二楼包厢里面，看着那些热量极高的菜谱，林经宇熟练的挑选出来了适合健身的时候吃的低热量但有营养的菜，便同沈茹茹闲聊说道，“茹茹，你今天是怎么了？”
　　“好像看你……”
　　看你是有些不高兴的。
　　是因为昨天在车上他过分亲近的事情了吗？虽然之前在锻炼的时候沈茹茹没有提起，但总归是埋在她心里面的事儿的。
　　还或许是因为……
　　其他的男人？
　　她的未婚夫吗？
　　林经宇敏锐的察觉到了沈茹茹的异常也对她的心思猜测出来了七八分。
　　听到林经宇的关切，沈茹茹的眼眶一下子就红了起来，“林教练是我哥哥的朋友，我也把你当成了朋友，也有些话说出来其实不怕你笑话的。”
　　“我不是要订婚了吗，我的未婚夫什么地方都好，就是在我跟他妈妈发生矛盾的时候不理睬，还总是跟我说要多多的让着他妈妈一些。”
　　“可是他妈妈真的是好刁蛮不讲道理，不管我做什么都是错的，我说什么也是错的，甚至连我出个门都会对我冷嘲热讽的。”
　　沈茹茹说起来就觉得委屈极了，眼泪也是不受控制的从眼眶中掉落，“我原本以为要是两个人相互喜欢的话就没什么困难是解决不了的，可是现在他的妈妈真的让我觉得压抑都快要喘不过气来了。“
　　沈茹茹正在向着林经宇倾吐着自己的心事，旁边的服务员便已经将点好的菜送了上来，还礼貌的赠送了一瓶酒。
　　估计是误会林经宇和沈茹茹是情侣之间的关系了吧，沈茹茹拿起酒就给自己倒了一杯，好像是灌酒一般不停的再喝。
　　林经宇见沈茹茹心里面难过，也没有阻止她，而是默默的给自己倒了一杯酒便继续听着沈茹茹的吐槽，“茹茹，其实婚姻从来都不是两个人的事情的，而是两个家庭的事情。”
　　“他妈妈对你那样刻薄无非是因为不喜欢你，不想你成为她的儿媳妇，而你的未婚夫又对你们之间的关系矛盾置之不理，等着你们结婚之后的矛盾将会越来越大，迟早都会被矛盾激化，到时候可就不只是现在这样说你几句话了。”
　　察觉到自己有些逾越，林经宇连忙补充道，“我和你的哥哥关系好，你对我而言也就是我的妹妹，我自然是有什么说什么的。”
　　也就是……
　　可以鸡巴插进去的好妹妹。
　　几杯酒下肚，沈茹茹已然有了醉意，白皙的小脸红的像是熟透了的苹果一样，眼神也有些迷离，“嗯……是，林大哥当然是……有什么说什么了……”
　　林经宇原本就对沈茹茹的身材和长相抵抗不住，现在看着醉意上头，不停的舔舐着嘴唇的沈茹茹的时候顿时间小腹窜起来阵阵的邪火，他想了一下，走上前，“茹茹，别喝了，你喝多了。”
　　沈茹茹喝的醉醺醺，可她知道抱住自己的人是林经宇，阳刚的气息让自己全身心的放松，身体不自觉的瘫软在他的怀里。
　　“好了，你先休息吧，用我给你未婚夫打电话么？”
　　林经宇只想快点逃离，沈茹茹的身上好香好软，他的鸡巴已经开始蠢蠢欲动了，再留下来，他害怕自己会忍不住做出出格的事情。

第007章  |  0007 第七章 在包厢里面醉酒强上了私教
　　林经宇狼狈的转身，却在这一瞬间被沈茹茹拉住，他的目光深沉的紧盯着床上的女人，黑黑的眼眸中犹如漩涡一般忍不住会被吸进去，女人的手没有松开，他绷不住了，欺身压在女人的身上，大手用力捏着女人的下巴。
　　“你还有最后一次拒绝的机会。”
　　林经宇的声音低沉，可沈茹茹却能听得出来那压抑着的熊熊欲火，她的身体受不住颤抖，可小手却攀附到男人的胸膛，来回抚摸，“好热嗯……下面好痒，嗯……想要啊……”
　　沈茹茹这几声娇滴滴的话彻底的点燃了林经宇小腹的邪火。
　　这一次男人没有再给沈茹茹机会，他的凶猛用力的吻住自己的唇，他的舌头比自己的大了一圈，又宽又厚实，好深啊，竟然全都伸进了自己的嘴里面，带着浓厚的酒味和烟草的味道，是自己平日最不喜欢的，可今天却让自己沉沦其中。
　　沈茹茹的身体被林经宇吻的有些发软，破碎的呻吟声从鼻息之间传了出来。
　　林经宇和沈茹茹的嘴唇紧密贴在一起，没有一丝的缝隙，自己疯狂的汲取她口中的津液，掠夺她口中的气息，撩动着她的舌头跟着自己一起跳动，自己的大手已经在不知不觉间摸到了她的大腿上。
　　“好湿，茹茹你小逼好湿，好多水，想要么？嗯？”
　　林经宇隔着沈茹茹的内裤用力捏了捏她的小逼，可那一层单薄的蕾丝料子摩擦着她的阴蒂，突如其来的刺激，让她的淫水哗的一下涌出。
　　“嗯……别，好难受，嗯……林大哥，嗯啊……”沈茹茹一脸的媚态，已经意识不清楚了。
　　林经宇现在听见‘林大哥’这三个字反而更是刺激着他的鸡巴越发蓬勃，每一次的私下相处，听到沈茹茹娇娇嗲嗲的这么叫他，他的鸡巴都硬的恨不得干死这个小骚货。
　　“好宝宝，再叫一声，嗯？再叫一声哥哥就给你好不好？宝宝的小逼这么嫩，有人给宝宝舔过么？”
　　舔逼？
　　沈茹茹睁开朦胧的双眼，她没试过，也没想过，裴洪亮那人骨子里面清高，绝对不会做这样的事情，可林经宇竟然要给她舔逼？
　　似乎是看出来了女人眼中的疑惑和不敢置信，林经宇的身体涌出一股冲动，将女人在怀中搂的更紧了，分开她的腿抗在自己的肩膀上，把身下硬着的鸡巴撞击着她的下体，低沉的声音早已经沙哑不已。
　　“宝宝，感受到了么？哥哥的鸡巴为了你激动，它很想要你，看到你就硬的不行，宝宝想吃么？”
　　想吃么？吃他林经宇的鸡巴？沈茹茹有点后悔了，他的鸡巴这么大，又这么硬，自己的嘴巴那么小，怎么能全都吃进去？
　　“嗯……不，嗯……”沈茹茹的眼睛睁大，晃着脑袋，娇媚的呻吟声刺激着林经宇的欲火燃烧的越来越旺盛。
　　“好宝宝不要怕，你会爱上这种滋味的，哥哥帮你好不好，一会你也帮一帮哥哥，乖……”
　　林经宇压低声音魅惑着沈茹茹，趁着她意乱情迷的时候，双手大大的分开她的双腿，温柔的抚摸着她的膝盖，舌头伸出来轻舔她的大腿内侧，津液涂抹在她白皙的肌肤上，闪烁着银色的亮光，色情又淫靡。
　　“好痒……嗯啊……林，林大哥，啊喔……”沈茹茹感觉到她的身下一凉，她看着林经宇去舔弄她的大腿，她敏感的小穴已经被一波又一波的瘙痒占据，甬道内的那股热浪如潮汐般的涌出，她想要并拢双腿，却被林经宇的大手按住。
　　“宝贝，睁开眼睛，看看哥哥是怎么疼爱你的。”林经宇的眼睛猩红，额间汗珠一滴滴的滑落，身下硬着的鸡巴抵在沈茹茹的脚踝上来回摩擦，舌头来回舔弄女人的双腿。
　　看着身下的女人又骚又浪的扭动着身子，他的脑袋充血，义无反顾的埋在她的双腿之间。
　　沈茹茹抬头望去，只能看见一颗黑黑的发顶，她没想到自己竟然会和林经宇酒后乱性。
　　作为一个有未婚夫，即将结婚的女人，她竟然和别的男人在一起，这个男人竟然还在舔弄她的小逼，此刻她的身体却兴奋不已，小穴激动的淫水横流。

第008章  |  0008 第八章 干茹茹的小骚穴吧
　　酒意上头，沈茹茹认命的闭上眼睛，就算知道自己是做的不对，现在她也想好好的沉浸在性爱当中，好好的享受着林经宇的爱。
　　“嗯……嗯啊……”沈茹茹的小穴痒的厉害，呻吟声也更大了。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　“宝宝，骚水好多，真敏感，身下都湿透了，好湿，嗯……”林经宇的舌头在沈茹茹小逼的洞口外侧舔了舔，她的小穴竟然十分敏感，粉嫩的软肉轻轻颤抖，晶莹透明的液体猛然流淌到自己的唇尖上，自己的舌尖控制的不住的抿了抿上嘴唇，甜甜的，又带着些许的黏腻。
　　“嘶……宝宝，你看你的淫水，好多，舌尖上都是。”
　　“呜呜……想要，还想要……嗯……”沈茹茹一错不错的盯着林经宇的舌尖，颜色透亮，嘴唇上发着同样的亮光，嘴唇和舌尖的空隙还拉着细长的淫丝，可林经宇也不知道是不是故意，还伸出舌头舔了舔他的嘴唇。
　　沈茹茹敏感的小逼潮水涌动，平坦的小腹越来越热，她的双腿不自觉的想要夹紧，却被林经宇的大手给按住。
　　“宝贝好敏感，哥哥最喜欢你了，舌头还没操进你的小逼里面就已经这么的多骚水了，等会宝宝的淫水会不会给哥哥喂饱了？”
　　“啊……”林经宇又埋进了沈茹茹的双腿之间，他没有直接舔弄上去，反而打开了鼻腔和嘴巴，不停的对着沈茹茹的小逼吹着热气。
　　“啊啊啊……嗯……别，好痒，嗯啊……”沈茹茹难耐的扭动着身体，逼口的嫩肉紧缩和张弛的频率越来越快，双手时不时在空中乱舞，媚眼含春，娇柔魅惑的声音一声声的响起。
　　林经宇故意似的，看着女人这样，他知道女人很想要，可他灼热的呼吸不停的拍打着女人的逼肉，舌尖总是趁着女人逼肉蠕动的时候，轻舔一下，就迅速撤离。
　　“林，林大哥，求求你给我吧，好难受，茹茹好难受，要爆炸了，嗯……好痒，啊哈……”
　　沈茹茹又骚又浪的扭动，纤细的小腿胡乱蹭到了林经宇又粗又硬的鸡巴上，那股邪魅的欲火随时在他的身体里面要爆炸，他的大手更是用力捏住女人乱动的大腿，鸡巴撞在女人大腿内侧的软肉上，看着冒着汩汩精水的马眼，林经宇径直扶着鸡巴在沈茹茹的大腿上写字。
　　沈茹茹一脸的淫荡，“干，骚，嗯……林大哥，啊哈……不行了，好痒，好难受，求求林大哥了，干茹茹好不好，嗯……”
　　“操，小骚货，告诉林大哥你哪里痒？哥哥帮你好好的止止痒，操的你一点都不痒了好不好，嗯？”林经宇要受不了了，他早晚要被这小妖精折磨疯了，又撩又欲的样子痒他的鸡巴硬的发疼，恨不得鸡巴立刻马上冲进去，干死这个小妖精。
　　沈茹茹也要疯了，她又痒又难受，什么未婚夫，什么马上要结婚，全都被她抛在脑后，她的小逼饥渴的想要吃林经宇的那根硬邦邦的肉棒，“好痒，受不了，嗯……啊……”
　　“啊啊啊……林，林大哥，小逼好痒，茹茹的小逼好难受，要，要哥哥软软的舌头，要哥哥的鸡巴，嗯……干，干茹茹，啊……”
　　林经宇感觉这个哪里是在折磨沈茹茹，他已经要疯了，低下头，粗鲁的的吃着沈茹茹的小逼里面的淫水，大手用力的抓捏着她的奶子，看着她又骚又荡的样子，骂道。
　　“骚货，真欠干，小逼一会不吃男人的鸡巴就难受是不？骚样就是勾引男人鸡巴的，全身上下没有一处不是欠操的浪肉，喜欢不喜欢哥哥吃你的骚逼，嗯？”林经宇的舌头快速的钻进沈茹茹的小逼里面，舌尖加重力气的撞击着她小逼内壁的软肉，每撞击一下，淫水都会快速的涌出，都喷到了林经宇的脸上。
　　“再，再深一点，还是好痒啊哈……”
　　沈茹茹的双腿并拢夹住林经宇脑袋，自己的双手也按住他的发顶，他的舌头学着肉棒的样子，在自己的小逼里面进进出出，可这还不够，远远不够，自己的小逼深处反而更痒了，好想要那条舌头钻进去的更深。

第009章  |  0009 第九章 用舌头狠狠的吃着淫荡流水的小骚逼
　　“嗯……林，林大哥好厉害，舌头好会吃，茹茹的小逼好爽，嗯啊……好，好会撞，啊……撞到茹茹的逼肉了，嗯……好喜欢哥哥舔逼，再，再深一点，要哥哥的舌头帮茹茹止痒，啊哈……”
　　沈茹茹第一次发现舔逼竟然这么爽，爽的她身体飘飘欲仙，这是她从未又过的体验，被男人伺候的像一个女王一样，身体和小逼内的快感一波又一波的冲击着她，爽的她小逼内控制不住的疯狂喷水。
　　她的身体更是止不住的颤抖。
　　骚穴里面的水越来越多，好像是打开了阀门一样。
　　“宝贝爽么？舒服么？”林经宇吃一会就要把舌头退出来在外面停顿一会，女人的小逼里面淫水太多了，他已经尽力在吞咽了，可那源源不断的淫水都喷到了他的鼻腔里面，他只能吃一会女人的骚逼，在淫水喷出来的时候，喝进去一部分，又浪费一部分。
　　“嗯……嗯啊……太爽了，林大哥舔的好爽，茹茹要上天了，啊……茹茹的小穴好痒，好难受，想要哥哥的大鸡巴，喔哈……好深，好会吃，不行了，茹茹真的受不了，啊……嗯啊……”沈茹茹的上半身慢慢抬起，并拢的双腿也放松了下来，腰身挺动，用力的撞击着林经宇的嘴巴，想让对方的舌头吃的更深。
　　林经宇受到了鼓舞，舔弄的更加卖力。
　　他的大手捏住女人的屁股，抓捏住上面软弹的臀肉，小麦色的肌肤手臂青筋凸起，全身上下的肌肉块都一块块分明紧绷在一起，他要受不住了，他的鸡巴也要爆炸了，怎么能有女人这么骚呢！
　　每一次都骚到了骨子里，他的鸡巴听着女人的骚叫就已经硬的不行了。
　　“操！轻点叫，骚货叫的这么骚，你未婚夫知道么？”林经宇咬着牙低低的骂了一句。
　　林经宇不提起裴洪亮，沈茹茹好像已经忘记这个人了，她现在浑身被舔的发软，面颊通红，媚眼如丝，身体随着小逼内的舌头一同扭动，她身体的欲望在不听的被激发，小逼内问极度渴望那根硬邦邦的棍子狠狠的捅她的小逼。
　　“啊……啊……啊哈……林，林大哥，舌头撞到茹茹的逼肉了，小逼好爽，好舒服，还想要，啊哈……林大哥舔的茹茹要喷了，嗯啊……”沈茹茹骚穴被舔的格外的兴奋，里面的媚肉不停的缩紧，很快便达到了顶峰。
　　林经宇也感觉到沈茹茹小逼内的嫩肉在不断的紧缩或者张弛，运动的频率太快了，不高潮的时候骚水都已经这么多了，小妖精要是高潮了，逼水岂不是和尿尿一样？他的大手狠狠的拍打着沈茹茹乱甩的奶子。
　　啪——
　　浑圆的奶子瞬间被打的留下了红印。
　　“操，小骚货，让哥哥看看你能尿出来多少淫水，嗯？”林经宇双眸布满猩红的血丝，这会儿正欲火难耐。
　　尿？
　　沈茹茹尽管被舔的意乱情迷，可还是知道尿尿的频率有多么的急促，尿液的数量有多么的多，可她高潮能有那么多么？她不知道，她从来没有激动到高潮喷出来那么多，可心里面又隐隐有一种预感，今天是不一样的。
　　“啊啊啊……林大哥，茹茹来了，啊哈……”
　　沈茹茹骚穴里面的嫩肉收缩的越来越紧了，呻吟声也越来越大。
　　哗啦啦——
　　就在她一声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚穴里面喷涌而出。
　　沈茹茹的身体止不住的颤抖，淫水汩汩的涌出，每一次林经宇以为结束的时候，都会又喷出来一波温热的淫流，他的大腿、鸡巴和手指上，全都被着晶莹透亮的淫液给沾满了。
　　“操！真是个欠操的骚货，喷出来这么多淫水，你这可比尿还多！宝贝你说自己骚不骚？嗯？”
　　沈茹茹的大奶子被林经宇握在手里面，又是揉搓奶头，又是用力抓捏着奶子上的软肉，她想说自己不骚，可听到男人说她骚，她又隐隐变得兴奋。

第010章  |  0010 第十章 好喜欢被打屁股啊
　　“啊……疼，哥哥，别，茹茹不，不骚啊，啊啊哈……”沈茹茹脸颊红的厉害，更是因为自己的淫荡而羞耻，恨不得找个地缝钻进去。
　　“不？嗯？”林经宇唇角勾起一抹坏笑的弧度，显然是不停沈茹茹说的。
　　都骚成了这个样子，小逼喷出来了这么多水还在说不、
　　呵。
　　女人啊，总是这么喜欢口是心非。
　　总是下面的小嘴要比上面的小嘴更加诚实。
　　林经宇粗暴的把沈茹茹抱到自己的大腿上行，前胸用力的挤压着她的巨乳，又圆又大的奶子更是被挤变成圆饼状，自己的大手重重的拍打着她的屁股，不听到自己满意的答案誓不罢休。
　　“啊……别，嗯……疼，林大哥坏，茹茹疼，嗯啊……”沈茹茹的双手捏住林经宇的肩膀，指甲都已经嵌入到他的肌肉里面，怎么能这么硬？她的指甲都掐不动，反而还弄的生疼，她想要挪动身体，可乱动间，身下的逼肉却吸住了一根又粗又硬的肉棒。
　　“啊啊啊……林，林大哥，好疼，好硬哦，难，难受，嗯……啊哈……”
　　林经宇也被沈茹茹的操作弄傻眼了，他的鸡巴之前是硬的发疼，现在是被吸的更难受，可那里的逼肉紧紧的吸住他的龟头，难受的他的额头汗珠控制不住的滑落，流淌到身上的胸肌，“操！还说自己不骚？小逼都会找鸡巴吃了，宝贝你看看自己的有多么的欠操！”
　　酒店的房顶是一块大大的玻璃，一抬头就能看到男欢女爱的媚态，林经宇的大手越打越狠，身上的汗珠流动的越来越多。
　　啪啪啪——
　　肥美的屁股不停的被拍打，巴掌印记看着更加淫荡。
　　沈茹茹的屁股被打好疼，她感觉自己的屁股肯定是被打破了，不然怎么会有那种火辣辣痛感，可她又觉得好爽，每被打一下，她小逼内的淫水都会哗哗的涌出。
　　“嗯……我，我不是故意的，嗯啊……林，林大哥，你，你的那个好硬，啊……好痒，林大哥，快，快给茹茹，喔……不，不行了。”
　　沈茹茹小逼内好像有无数只的蚂蚁在疯狂的攀爬，甬道内没有一处是不痒的，她难受的扭动着身体，想要那根鸡巴狠狠的贯穿。
　　“宝贝，只要你说，哥哥的鸡巴狠狠干茹茹的骚逼，茹茹是个欠操的骚母狗，哥哥立马就让你爽，好不好？”
　　林经宇的舌头舔着沈茹茹的锁骨，手指摸到她的小逼，泛滥的汁水随便一抹就能摸到一手指，自己的指尖被她的淫水给浸满，在她充满欲望的眼神下涂抹到她的奶子上，写下一个骚字，就连她的嘴唇都已经被涂满了淫水。
　　沈茹茹还是说不出来，可她好痒，奶子好痒，小逼好痒，就连嘴巴都痒，她忍无可忍了，上下嘴唇张开夹住林经宇沾满淫水的调皮的手指。
　　“嗯……”
　　林经宇看着沈茹茹的香舌舔着他的手指，上面的淫水已经更新成了津液，小妖精的骚样就跟在吃鸡巴一样，又是吮吸，又是吞吐。
　　“啊啊啊……插，插进来了，嗯……嗯啊……”
　　林经宇受不住了，他等不及沈茹茹说出那句要求的骚话，鸡巴就挤开层层逼肉顶了进去，又硬又烫的肉棒一步步的将女人紧致敏感的内壁给撞破，可那紧致柔软的嫩肉就紧紧的吸着他的柱身动弹不得。
　　“骚货，轻点咬，嗯……”
　　沈茹茹眼睛睁大的看着林经宇，他，他的鸡巴太大了，不光长，还很粗壮，硬邦邦的就插进了自己小逼里面，自己的小穴都要被撑开了，自己难受的扭动，双手揉着自己的奶子，可那根肉棒就是停在自己的甬道里面。
　　“嗯……林，林大哥，动，动一动，茹茹好难受，嗯啊……好想要……”
　　林经宇咬着沈茹茹像水蜜桃一样的红唇，大手揉着她又软又弹的臀肉，鸡巴旋转研磨着她逼内的软肉，等着她说出那句话。
　　沈茹茹的小逼内骚水横流，她受不了了，什么羞涩和难为情都被她抛之脑后，她现在只想要林经宇的鸡巴狠狠的干自己的小逼。
　　“嗯……求，啊哈……求哥哥的鸡巴狠狠干茹茹的骚逼，茹茹是个欠操的骚母狗，好痒，嗯……好难受。”

第011章  |  0011 第十一章 滚烫的精液射满淫荡的骚逼
　　沈茹茹本就被林经宇抱在怀里面，她已经等不及男人的鸡巴自己抽插了，她扶着男人结实的肩膀，身体开始上下颠簸，小逼用力的套弄着比男人那根滚烫粗壮的肉棒。
　　“嘶……宝贝你太骚了，小逼真贪吃，哥哥的鸡巴大不大？操的你爽不爽？”
　　林经宇喘着粗气坏笑着挑逗，口中不断的说着淫荡的话。
　　沈茹茹现在什么都听不到，一门心思的小逼吃着鸡巴，她的奶子好痒，自己用手抓捏，“爽，要被操的爽死了，啊……”
　　咕叽咕叽——
　　林经宇的鸡巴一开始被套弄的很舒服，他享受着女人的小逼伺候他的鸡巴，可慢慢他感觉出来有点不对劲了，这是把他的鸡巴当成仿真玩具了么？
　　这抽插的频率和节奏丝毫不像乘骑的姿势，他一把将女人推到在沙发上，大手捏住女人的腰肢，腰肢耸动，肉棒用力噗嗤噗嗤的操干。
　　“啊啊啊好深，嗯……老公插的太深了，嗯……顶到茹茹的子宫了，嗯啊……好大，好粗，茹茹的小逼要被撑坏了，嗯啊……”
　　沈茹茹的双腿夹住林经宇的腰肢，被操的控制不住的呻吟浪叫。
　　林经宇的腰间都是汗水，沈茹茹好几次小腿都忽然滑落下来，掉了几次之后，他的大手捏住自己的脚踝，抗到他的肩膀上，又粗又大的鸡巴一下比一下凶猛的撞击着自己的小逼。
　　“啊哈……哥哥好会插，嗯……啊……哥哥的鸡巴又粗又大，妹妹的小逼被哥哥的鸡巴给插烂了，嗯啊……啊哈……好猛啊……”
　　林经宇的手臂按住沈茹茹腿，带着薄茧的大手用力抓捏住那双左右摇摆的巨乳，看到女人又骚浪又乖巧的样子，他忍不住舔了舔女人白皙光洁的小腿，他的腰肢控制不住的疯狂向着女人的小逼挺动。
　　“哥哥的鸡巴不大怎么能把茹茹这个小骚货给操的爽了？”
　　“茹茹的小穴也紧好热，哥哥好喜欢啊。”
　　啪啪啪——
　　林经宇硬邦邦的肉棒抽打着沈茹茹小逼内的嫩肉，拍打的声音在安静的室内越来越大，沈茹茹呻吟声也越来越大。
　　“呜呜不行了，太，太大了，插的太深了，小穴要被哥哥的鸡巴操烂了。”
　　太硬了，不行了，茹茹要不行了，嗯……”
　　“宝贝，哥哥也好爽，茹茹的小逼真是个宝贝，好紧，好多水，宝贝你抬头看看镜子里面你多么的骚浪，嗯……小逼好会吃，把哥哥的鸡巴都吃进去了，嘶……骚货，这么喜欢夹鸡巴？夹断了哥哥的鸡巴还怎么满足你这个小骚货，嗯？”
　　林经宇爽的头皮发麻，沈茹茹的小逼不光是紧致，洞口也很小，他都很担心自己的鸡巴和沈茹茹的小穴匹配不上，可这小妖精的小逼不仅能把自己的鸡巴整根吃下，身子连小逼内的甬道都被一层层的屄肉包裹住，阴道内又湿润又滑腻，真是极品中的极品小逼。
　　“啊……啊哈……茹茹，茹茹不是故意的，嗯……哥哥的鸡巴太大了，不要啊，茹茹的小穴要被哥哥的鸡巴捅开了，嗯啊……”
　　沈茹茹从来没有想过被大鸡巴操逼竟然会这么爽，她全身的毛孔都被操开了，子宫还被明撞击着，奶子也被蹂躏，屁股上一阵阵的拍打，让她控制不准的浑身颤抖。
　　“啊……不行了，啊嗯……茹茹要被哥哥的大鸡巴操喷了，啊啊哈……”
　　林经宇听到沈茹茹又要喷了，鸡巴操的更是凶猛有力，每一次都奔着她的子宫撞击，那里是她的敏感点，“宝贝，别控制自己，哥哥想要看你被干的兴奋的喷水。”
　　林经宇重重的喘着粗气，腰跨不断的用力。
　　骚穴淫水越来越多，屄肉越来越抖，忽然，沈茹茹的宫口开始紧紧的缩到一块，不管自己的鸡巴怎么撞击就没有撞开，就在自己又要撞击的时候，她的紧缩到一块的屄肉猛然大开，伴随着一浪又一浪的淫水疯狂的向外涌出。
　　“啊啊啊……太舒服了，嗯……”
　　沈茹茹呻吟浪叫的声音都带着哭腔了，小骚穴一泄如注，这种快感直冲云霄。
　　“操，这么快就喷了，茹茹好大的胆子，哥哥的鸡巴还没射出来呢，看哥哥怎么教训你这个小骚货！”
　　啪啪啪——
　　林经宇的大手狠狠地拍打着沈茹茹的屁股，大鸡巴凶猛有力的操干，千百下的抽动，鸡巴的柱身开始抽搐，滚烫的精液都射进了沈茹茹的小逼深处。
　　“啊啊啊……射了，都射到宝宝贪吃的小骚逼里面，哥哥的精华都给宝宝吃。”
　　“嘶……嗯……”
　　两人的身体紧紧痴缠在一起，浓稠滚烫的精液顺着两个人的交合处不断流淌。

第012章  |  0012 第十二章 健身教练的鸡巴插在学员的骚穴里睡觉，晨勃直接开干
　　沈茹茹被阳光刺的迫不得已睁开眼睛，她的全身上下好似被碾压一样的疼痛，刚一动弹，身下的小逼内淫水哗的一下流淌出来，不对，她的小穴里面怎么还有东西？
　　沈茹茹这才注意到身后的灼热的气息，她的身体被男人的阳刚之气包裹住，这绝对不是裴洪亮？
　　她的眼睛猛然睁大，完蛋了！
　　脑海中突然闪现出昨天喝醉之后和自己的健身教练做的那些羞耻的事情……
　　沈茹茹心底一沉，和别的男人睡了？这个男人还是自己的健身教练？
　　五雷轰顶，沈茹茹小心翼翼的想要抽出身体，可男人却把她抱的更紧。
　　“嗯……宝贝，再陪我睡一会儿。”
　　这低沉的声音正如沈茹茹所想的那样，她正准备说话，她小逼内的硬物竟然开始动了起来！她敏感的小逼屄肉也开始蠕动，控制不住的呻吟出声。
　　“别……”
　　林经宇也不睡了，他猜到了女人酒醒之后会不会不认账，但是这副惊慌失措，好像他是什么猛兽一样害怕的表情，让他的鸡巴陡然间来了兴致！
　　林经宇低头吻住这张小嘴，大舌长驱直入，疯狂的吮吸着沈茹茹口中的津液，一直到吻的女人气息不稳，口中的空气越来越稀薄，自己才放过她。
　　“茹茹是打算吃干抹净不认账？昨天晚上你可不是这样的，要哥哥给你重复么？你昨天晚上要哥哥狠狠的用鸡巴干你还记得吗？”
　　沈茹茹的脸颊通红，昨晚发生的事情渐渐在她脑海中一幕幕的重现，她真的和林经宇在一起了！
　　林经宇趁着她喝醉了将她带回到了酒店。
　　沈茹茹的脑子乱七八糟，可她却无暇顾及了，她小逼内的肉棒已经开始快速抽动，她的身体被带动，小穴内的淫水疯狂的涌出。
　　“别……别，嗯……”
　　沈茹茹想要拒绝，可自己的小逼却诚实的吮吸着林经宇的鸡巴，他硕大的龟头撞击着自己狭窄的宫口，凶狠的撞击让自己连一句完整的话都说不出来，口中只剩下破碎断续的呻吟。
　　“太深了，啊……不要顶那里，嗯……啊……”
　　男人早晨的第一次勃起，都带着腾腾的杀气，又粗又硬的肉棒疯狂的在紧窄的小洞里面进进出出，操干的越来越用力，蘑菇般大小的龟头顶的越来越深。
　　“别什么啊？”
　　林经宇惩罚性的用着自己的巨根不停的撞击着淫穴内的敏感地方，小骚穴哪里能受得了这样大的刺激。
　　很快淫水便将整根肉棒都滋润了，蜜汁顺着两个人的交合处流淌出来。
　　沈茹茹渐渐沉沦了，她的小逼被干的越来越软，甬道内的媚肉紧紧的吸咬着林经宇的肉棒，他的鸡巴太大了，每一次都能操到自己的子宫，自己平坦的小腹都被操的鼓起来一块。
　　“啊啊啊……好深……林，林大哥的鸡巴好大，好长，太……太爽了，啊哈……”
　　沈茹茹的小逼忍不住颤抖，一张一合的屄口欢快的吃着林经宇的鸡巴，小逼内的媚肉快速开始抽搐抖动，大量温热的淫水疯狂的涌出浇灌着林经宇的鸡巴。
　　林经宇昨天已经感受到沈茹茹在高潮的时候能喷出来多少淫水了，可没想到她又给了自己惊喜，竟然比昨天还多。
　　看来是自己的鸡巴把她的小逼给操透了，自己的鸡巴也越来越激动，“宝贝好骚好淫荡啊，真羡慕你的未婚夫，能每天都操这样淫荡的你。”
　　林经宇的眼中满是笑意，这次做爱可是和昨天不一样。
　　昨天的沈茹茹虽然奔放淫荡，可是却是在醉酒的情况下的，一个人喝醉了那是什么事情都做得出来的，但是今天在床上干沈茹茹，却是在她清醒的状态下做的。
　　眼看着沈茹茹的小骚穴一点点的容纳自己的巨根进出，林经宇的心里面也止不住的高兴，他用着粗黑滚烫的大鸡巴在沈茹茹的小骚穴不停转动抽插。
　　火热的大龟头将骚穴内褶皱的嫩肉操来操去。
　　“啊……太快了，嗯……”
　　沈茹茹的身体被操的绷紧，她嘴上依旧是在说着抗拒的话，但是身体却莫名诚实，主动抬起肥臀靠近林经宇的巨根，控制不住的浪叫呻吟。

第013章  |  0013 第十三章 健身教练趴在学员双腿间吸水调教
　　可就在沈茹茹脸颊潮红，羞耻的咬着红唇打算好好的享受着这一场性爱的时候，粗黑滚烫的大鸡巴却突然抽离出去。
　　小穴一下子变得空虚寂寞起来。
　　“好难受啊……嗯……”沈茹茹不受控制的一双美腿搅动起来，她的声音也带着几分哭腔。
　　“小骚货。”
　　林经宇坏笑着的拉着舌头在沈茹茹小逼的洞口外侧舔了舔，她的小穴竟然十分敏感，粉嫩的软肉轻轻颤抖，晶莹透明的液体猛然流淌到自己的唇尖上，自己的舌尖控制的不住的抿了抿上嘴唇，甜甜的，又带着些许的黏腻。
　　“嘶……宝宝，你看你的淫水，好多，舌尖上都是。”
　　沈茹茹一错不错的盯着林经宇的舌尖，颜色透亮，嘴唇上发着同样的亮光，嘴唇和舌尖的空隙还拉着细长的淫丝，可林经宇也不知道是不是故意，还伸出舌头舔了舔他的嘴唇。
　　沈茹茹敏感的小逼潮水涌动，平坦的小腹越来越热，她的双腿不自觉的想要夹紧，却被林经宇的大手给按住。
　　“宝贝好敏感，哥哥最喜欢你了，舌头还没操进你的小逼里面就已经这么的多骚水了，等会宝宝的淫水会不会给哥哥喂饱了？”
　　“啊……”
　　林经宇又埋进了沈茹茹的双腿之间，他没有直接舔弄上去，反而打开了鼻腔和嘴巴，不停的对着沈茹茹的小逼吹着热气。
　　“啊啊啊……嗯……别，好痒，嗯啊……”
　　沈茹茹难耐的扭动着身体，屄口的嫩肉紧缩和张弛的频率越来越快，双手时不时在空中乱舞，媚眼含春，娇柔魅惑的声音一声声的响起。
　　林经宇故意似的，看着女人这样，他知道女人很想要，可他灼热的呼吸不停的拍打着女人的屄肉，舌尖总是趁着女人屄肉蠕动的时候，轻舔一下，就迅速撤离。
　　“嗯……啊啊……林，林大哥，求求你给我吧，好难受，茹茹好难受，要爆炸了，嗯……好痒，啊哈……”
　　沈茹茹又骚又浪的扭动，纤细的小腿胡乱蹭到了林经宇又粗又硬的鸡巴上，那股邪魅的欲火随时在他的身体里面要爆炸，他的大手更是用力捏住女人乱动的大腿，鸡巴撞在女人大腿内侧的软肉上，看着冒着汩汩精水的马眼，林经宇径直扶着鸡巴不停的在淫荡的穴口敲打。
　　“啊哈……不行了，好痒，好难受，求求林大哥了，干茹茹好不好，嗯……”沈茹茹只觉得花心好像有千万只蚂蚁再爬一样的难受。
　　“操，小骚货，告诉林大哥你哪里痒？哥哥帮你好好的止止痒，操的你一点都不痒了好不好，嗯？”
　　林经宇要受不了了，他早晚要被这小妖精折磨疯了，又撩又欲的样子痒他的鸡巴硬的发疼，恨不得鸡巴立刻马上冲进去，干死这个小妖精。
　　可他还是想要好好调教一下这个小骚货。
　　沈茹茹也要疯了，她又痒又难受，什么未婚夫，什么马上要结婚，全都被她抛在脑后，她的小逼饥渴的想要吃林经宇的那根硬邦邦的肉棒。
　　“小逼好痒，茹茹的小逼好难受，要……要哥哥软软的舌头，要哥哥的鸡巴，嗯……干，干茹茹，啊……”
　　林经宇感觉这个哪里是在折磨沈茹茹，他已经要疯了，低下头，粗鲁的的吃着沈茹茹的小逼里面的淫水，大手用力的抓捏着她的奶子，看着她又骚又荡的样子，骂道。
　　“骚货，真欠干，小逼一会不吃男人的鸡巴就难受是不？骚样就是勾引男人鸡巴的，全身上下没有一处不是欠操的浪肉，喜欢不喜欢哥哥吃你的骚逼，嗯？”
　　林经宇的舌头快速的钻进沈茹茹的小逼里面，舌尖加重力气的撞击着她小逼内壁的软肉，每撞击一下，淫水都会快速的涌出，都喷到了林经宇的脸上。
　　“教练，啊哈，嗯……再，再深一点，还是好痒，嗯啊……”
　　沈茹茹的双腿并拢夹住林经宇脑袋，自己的双手也按住他的发顶。
　　他的舌头学着肉棒的样子，在自己的小逼里面进进出出，可这还不够，远远不够，自己的小逼深处反而更痒了，好想要那条舌头钻进去的更深。

第014章  |  0014 第十四章 酒店中尽情享用订婚女学员
　　“嗯……好厉害，舌头好会吃，茹茹的小逼好爽，嗯啊……好，好会撞，啊……”
　　“撞到茹茹的屄肉了，嗯……好喜欢，要哥哥的舌头帮茹茹止痒，啊哈……”
　　沈茹茹第一次发现舔逼竟然这么爽，爽的她身体飘飘欲仙，这是她从未又过的体验，身体和小逼内的快感一波又一波的冲击着她，爽的她小逼内控制不住的疯狂喷水，不受控制的像个荡妇一样浪叫。
　　“宝贝爽么？舒服么？”
　　扑哧扑哧——
　　林经宇吃一会就要把舌头退出来在外面停顿一会。
　　女人的小逼里面淫水太多了，他已经尽力在吞咽了，可那源源不断的淫水都喷到了他的鼻腔里面，他只能吃一会女人的骚逼，在淫水喷出来的时候，喝进去一部分，又浪费一部分。
　　“太爽了，茹茹要上天了，还要……嗯……”
　　沈茹茹的上半身慢慢抬起，并拢的双腿也放松了下来，腰身挺动，用力的撞击着林经宇的嘴巴，想让对方的舌头吃的更深。
　　林经宇舔弄的更加卖力，大手捏住女人的屁股，抓捏住上面软弹的臀肉，小麦色的肌肤手臂青筋凸起，全身上下的肌肉块都一块块分明紧绷在一起，下面的鸡巴也被沈茹茹的淫荡样子给挑逗的硬的不行。
　　“操！轻点叫，骚货叫的这么骚，你未婚夫知道么？”
　　林经宇不提起裴洪亮，沈茹茹好像已经忘记这个人了，她现在浑身被舔的发软，面颊通红，媚眼如丝，身体随着小逼内的舌头一同扭动，她身体的欲望在不听的被激发，小逼内问极度渴望那根硬邦邦的棍子狠狠的捅她的小逼。
　　裴洪亮，未婚夫……
　　此刻沈茹茹已经完全将这个男人给抛在脑后了，她管不了那么多了，只想现在能好好的被操。
　　“舌头撞到茹茹的屄肉了，小逼好爽，好舒服，还想要，啊哈……林大哥舔的茹茹要喷了，嗯啊……”
　　林经宇也感觉到沈茹茹小逼内的嫩肉在不断的紧缩或者张弛，运动的频率太快了，不高潮的时候骚水都已经这么多了，小妖精要是高潮了，屄水岂不是和尿尿一样？
　　他的大手狠狠的拍打着沈茹茹乱甩的奶子。
　　“操，小骚货，让哥哥看看你能尿出来多少淫水，嗯？”
　　沈茹茹尽管被舔的意乱情迷，可还是知道尿尿的频率有多么的急促，尿液的数量有多么的多，可她高潮能有那么多么？
　　她不知道，她从来没有激动到高潮喷出来那么多，可心里面又隐隐有一种预感，今天是不一样的。
　　“啊啊啊……林大哥，茹茹来了，啊哈……”
　　沈茹茹的身体止不住的颤抖，淫水汩汩的涌出，每一次林经宇以为结束的时候，都会又喷出来一波温热的淫流，他的大腿、鸡巴和手指上，全都被着晶莹透亮的淫液给沾满了。
　　“操！真是个欠操的骚货，喷出来这么多淫水，你这可比尿还多！宝贝你说自己骚不骚？嗯？”
　　沈茹茹的大奶子被林经宇握在手里面，又是揉搓奶头，又是用力抓捏着奶子上的软肉，她想说自己不骚，可听到男人说她骚，她又隐隐变得兴奋。
　　“啊……疼，哥哥，别，茹茹不，不骚啊，啊啊哈……”
　　“不？嗯？”
　　林经宇粗暴的把沈茹茹抱到自己的大腿上行，前胸用力的挤压着她的巨乳，又圆又大的奶子更是被挤变成圆饼状，自己的大手重重的拍打着她的屁股，不听到自己满意的答案誓不罢休。
　　“啊……别茹茹疼，嗯啊……”
　　沈茹茹的双手捏住林经宇的肩膀，指甲都已经嵌入到他的肌肉里面，怎么能这么硬？她的指甲都掐不动，反而还弄的生疼，她想要挪动身体，可乱动间，身下的屄肉却吸住了一根又粗又硬的肉棒。
　　“好疼，好硬哦，好难受嗯……啊哈……”
　　林经宇也被沈茹茹的操作弄傻眼了，他的鸡巴之前是硬的发疼，现在是被吸的更难受，可那里的屄肉紧紧的吸住他的龟头，难受的他的额头汗珠控制不住的滑落，流淌到身上的胸肌。
　　“操！还说自己不骚？小逼都会找鸡巴吃了，宝贝你看看自己的有多么的欠操！”
　　酒店的房顶是一块大大的玻璃，一抬头就能看到男欢女爱的媚态，林经宇的大手越打越狠，身上的汗珠流动的越来越多。

第015章  |  0015 第十五章 健身教练调教小母狗潮喷
　　沈茹茹的屁股被打好疼，她感觉自己的屁股肯定是被打破了，不然怎么会有那种火辣辣痛感，可她又觉得好爽，每被打一下，她小逼内的淫水都会哗哗的涌出。
　　“我不是故意的，嗯啊……教练，你的那个好硬，啊……好痒，给茹茹把，喔……不，不行了。”
　　沈茹茹小逼内好像有无数只的蚂蚁在疯狂的攀爬，甬道内没有一处是不痒的，她难受的扭动着身体，想要那根鸡巴狠狠的贯穿。
　　“啊……”
　　沈茹茹的呻吟声还未说完，林经宇突然将她的双腿分开到最大，沾满淫水的狰狞的大肉棒向上一捅，火热的棒身便插入到了温暖潮湿的骚穴中。
　　沈茹茹面色潮红，随即便开始了享受，“插进来了，好粗好硬，好舒服嗯……”
　　“啊……”
　　林经宇也舒服的低吼，骚穴内的蜜汁和褶皱的嫩肉紧紧包裹着他的大肉棒，柔软的快感从巨根传到大脑，让他格外的兴奋。
　　沈茹茹的一双玉腿被他狠狠抬起压在胸前，他胯下抽插着的肉棒也干着的越来越快。
　　咕叽咕叽——
　　骚穴内的淫水不断的被大鸡巴干出。
　　“好深啊，操到底了，太快了，嗯……”沈茹茹被操的连一句完整的话都说不出来了，她下意识的抱着自己的一双玉腿，抬起肥臀来承受着林经宇给她带来的狂风暴雨。
　　“好舒服，要……要尿尿了，啊……”
　　骚穴那种水流来了的感觉再度袭来，沈茹茹的奶子被操的不停的在空中乱晃，她的意思也跟着混乱的成了一团浆糊。
　　“嘶……好紧好热，宝贝，别憋着，你这是要高潮喷水了。”林经宇低沉沙哑的呻吟仿佛有着莫名的磁性，不断的在沈茹茹的耳边蛊惑。
　　“宝宝高潮喷水的样子好美好好看，老公想看。”
　　林经宇十分有技巧的转动着自己的大肉棒，加大了淫穴里面嫩肉和肉棒上青筋的摩擦力度，也是加大了沈茹茹淫穴的快感。
　　啪啪啪——
　　奶子不停的在空中摇晃，林经宇干脆直接张开嘴巴去含住了那碍事晃动的粉红樱桃。
　　灵巧的舌尖不断的在奶子上挑逗研磨，大鸡巴次次都干在甬道最深处的小花心上。
　　上下的快感让沈茹茹再也坚持不住，很快便败下阵来。
　　“啊啊啊……不，不行了，啊……”沈茹茹的声音带着哭腔，小穴像是打开了阀门一样，再也不受控制的决堤了。
　　哗啦啦——
　　一股股温热的淫水从骚穴涌出，齐刷刷的冲击在了大肉棒上。
　　林经宇眼神中满是激动，“宝贝，宝贝，你好骚好浪，老公好喜欢啊。”
　　他深深吸了一口气，没有停下抽插的动作，反倒是双手抓着沈茹茹那对浑圆白嫩的玉乳，将她的一双美腿扛在了肩膀上当做炮架，开始了新一轮的迅猛冲刺。
　　啪啪啪——
　　操逼的淫荡声音不断的在酒店的房间回荡，随之的还有沈茹茹娇媚的浪叫声，“不行，我不行了，啊……”
　　这种尿意的快感持续，沈茹茹觉得自己好像要缺水了一样，骚穴不断的被干出啧啧的水声，她被操的欲仙欲死。
　　小骚穴下意识的夹紧粗黑滚烫的肉棒，“太深了，好舒服嗯……”
　　很快，沈茹茹的小穴便又开始变痒，仿佛只有不停的被林经宇的大肉棒摩擦才能舒服不空虚，“教练，老公，嗯……操人家，干死人家吧，啊啊啊……”
　　"啊，不行了，茹茹，我要射了。"林经宇的喘息声越来越重，粗黑青紫的大肉棒进出骚穴的频率也越来越快。
　　啪啪啪——
　　沈茹茹的臀肉被撞击的形成了阵阵的肉浪，就连洞穴内渗出的蜜汁也被干的不断的飞溅。
　　林经宇的凶猛让沈茹茹的心中阵阵后怕，她的意思也渐渐变得清醒，开始了神色慌张，“不，不可以射在里面。”
　　沈茹茹想要将林经宇从自己的身上推开。
　　林经宇泛着猩红血丝的眼眸满是欲望和占有欲，“宝贝，来不及了，啊啊啊……”
　　他的腰跨做着最后的疯狂冲刺，数不清干了多少次，随即猛地将自己的肉棒整根没入，滚烫的精液从马眼处毫不留情喷薄而出。
　　“啊啊啊……”

第016章  |  0016 第十六章 小骚穴被健身教练射满了精液，女学员仓皇逃走
　　沈茹茹的呻吟声都有些哽咽了，她的身体不受控制的痉挛到了一起，花穴好像要被那滚烫的精液给烫化了一般。
　　“啊……”林经宇咬着牙，舒服的喘着粗气，他爱怜的目光看着沈茹茹为自己高潮的样子，心里莫名高兴。
　　大鸡巴疯狂的在淫穴挺动，直到将囊袋里面的子子孙孙尽数交代在了沈茹茹的骚逼中，这才满意的抽离。
　　大肉棒骤然间离开骚穴的那一瞬间，小穴还没反应过来般粉肉并未闭合，能清楚的看到洞穴里面的风光。
　　淫水顺着洞口流淌，连带着里面刚射入的浓稠的精液也跟着滑落。
　　淫荡极了。
　　沈茹茹虚脱的躺在床上，“你……你怎么射了这么多。”
　　她的小骚穴都要被烫坏了，可这话说起来不像是在指责，倒像是在撒娇嗔怪。
　　“宝贝，乖。”
　　好一会儿，沈茹茹才恢复力气，她看着正在浴室高兴洗澡的林经宇的背影，拿了纸巾擦掉了自己双腿间的狼藉。
　　连话都没来得及和林经宇说，沈茹茹就穿好衣服逃一般的回到了自己的家里了。
　　昨夜一夜喝酒放纵，导致她就要嫁人结婚的前夕却和别的男人有了亲密接触。
　　沈茹茹的心很乱，做什么事情都心不在焉。
　　好几天，沈茹茹都找借口没有去健身房锻炼身体，与其说她这段时间有些忙，倒不如说她害怕去面对林经宇，不知道究竟该怎样看待这个男人了。
　　裴洪亮却没察觉到沈茹茹的异常，而是问道，“老婆，你最近怎么没去健身房了？”
　　“你不打算锻炼身体了吗？咱们的婚礼日期可快要到了，到时候你好美美的参加啊。”
　　裴洪亮很好面子，他将沈茹茹视为自己的门面。
　　毕竟哪个男人不希望自己的老婆能漂亮的艳压群芳呢！
　　提起健身，沈茹茹的小脸不自觉的潮红，和林经宇操逼的画面也不自觉地浮上脑海，“嗯……我这几天就会去的。”
　　说话的功夫，她的小骚穴就已经湿润的一塌糊涂了。
　　骚逼被林经宇开发的格外的敏感，仿佛没有大鸡巴的滋润变得异常的瘙痒难耐。
　　“还是老婆懂事，等着咱们办完婚礼之后老公再带你好好的去吃一顿。”
　　在裴洪亮的催促下，沈茹茹总算是鼓起勇气去了健身房，幸好这会儿健身房还有其他的学员在，林经宇在看见沈茹茹的时候并没有什么出格的举动。
　　大半天的训练下来，沈茹茹对林经宇的正经心里有着说不出来的滋味，可能是失落吧，沈茹茹有些魂不守舍的换好衣服从健身房出来。
　　可刚坐到了驾驶位上的时候，林经宇便也出现在了车门前，还很娴熟的打开车门坐在了副驾驶上。
　　密闭空间内，沈茹茹仿佛能听到林经宇粗重有力的喘息声，她的脸色红的仿佛要滴出血来了。
　　“林教练，你这是要做什么？”
　　“今天要麻烦你送我了。”
　　林经宇厚着脸皮坐到副驾驶，蹭车让沈茹茹送他回家，“怎么，连这点小忙都不愿意帮，以后是彻底不打算看见我了？”
　　“没，没有。”
　　沈茹茹自觉理亏，幸好林经宇没有提她们荒唐的那一夜，反倒像是个没事人一样。
　　相比较之下，倒显得沈茹茹别别扭扭了。
　　“告诉我你的地址吧，我这就先送你回家。”
　　沈茹茹按照林经宇说的路线走，看着熟悉的商场和小区，她震惊又慌张的看着林经宇。
　　“你怎么会住在这里？”
　　这是沈茹茹和裴洪亮的婚房所在的小区，他林经宇搬到这里是什么意思？
　　“想要离宝贝近一点，难道宝贝不想么？”
　　林经宇倏地凑上前来，坏笑着的看着沈茹茹，“之前不知道是谁吃哥哥的鸡巴吃的那么欢快，要我快一点重一点插的深一点，唔唔……”
　　沈茹茹越听越不对劲，脸颊瞬间通红，赶紧捂住林经宇胡说八道的嘴，可他竟然伸出舌头舔了舔自己的掌心，好痒，自己想要抽身离开，腰身却被他按住了。
　　“你，快点松开。”
　　车子已经到小区的不远处了，沈茹茹停在了露天咖啡馆旁边的停车场，此时不是人流的时间，停车场内的车辆都是商业圈的白领，此刻还没下班，她的车停在中间倒也让人看不出来什么。

第017章  |  0017 第十七章 健身教练在车上强干订婚的女学员
　　可万一呢，万一被人给看见了，那沈茹茹就一定会死的凄惨了。
　　沈茹茹想要将林经宇给推开。
　　男人和女人之间的力气天生就差了一些。
　　沈茹茹挣扎了半天，不仅没有把自己的手解救下来，就连奶子都已经沦陷了，林经宇的呼吸越来越急促，那根粗大的肉棒顶着自己的大腿，自己挣扎的力气一下子就小了，甚至没有了。
　　“嗯……别，会被看到的。”
　　沈茹茹也有些想了，身下顶着自己的铁棒子又粗又大，她的小逼内淫水已经控制不住的涌出。
　　林经宇低沉沙哑的声音依旧在温柔的蛊惑，“茹茹，难道我们做的时候你不觉得幸福充实吗？”
　　“你就不想我的大鸡巴？”
　　“做一次也是做，做两次也是做，何况我们已经做了两次了，我好想你。”
　　林经宇的话像是有着莫名的魔力一样，沈茹茹根本就没有半点的招架之力。
　　不知何时，沈茹茹的安全带已经被解开，整个人已经双腿分开跨坐到了林经宇的怀里面，她身上的连衣裙被揉的凌乱，皱皱巴巴，白色蕾丝透明的奶罩一半完好，另一半已经推到了乳下，露出粉嫩的乳头。
　　“嗯……啊哈……别……”沈茹茹惊慌失措的叫出口。
　　林经宇拉着沈茹茹的小手放到自己的硬邦邦鼓起的肉棒上，自己拉着她的手先是利用手心的温热开始磨蹭，自己的鸡巴顶端极其敏感，被这么一刺激，不停的溢出的汁水。
　　“啊……好硬，太烫了，别，求你，嗯啊……”
　　沈茹茹越是这样求饶，林经宇的鸡巴越是兴奋，他没给女人退缩的鸡巴，握住女人的手咔哒一声解开自己的皮带，把那根又长又硬的鸡巴释放出来。
　　“啊……”
　　沈茹茹吓得趁机收回了手，好硬好烫，她能看到那根肉棒面露狰狞，极其丑陋，又青又紫的颜色，柱身上满是褶皱，青筋凸起的地方还充斥着紫红色的血丝。
　　林经宇的大手伸进沈茹茹的裙底，自己的手在触摸到她的屄口时愣了一下，那里明明穿了内裤，又怎么跟什么都没穿的触感一样真实？
　　自己的手指又伸了进去，小心翼翼的触摸，又描绘着内裤的轮廓。
　　“宝贝你真骚，竟然穿开档内裤，骚逼早就流出来这么多骚水了，是不是想哥哥的鸡巴操进去？嗯？”
　　林经宇坏笑着的将自己沾满淫水的修长手指拿到了沈茹茹的面前，还动了动手指，让淫水拉成了丝。
　　沈茹茹的身体后仰，靠在车子副驾驶为前方的靠背上，她流淌着淫水的小逼直接暴露在空气中，被林经宇看的清清楚楚。
　　“不，我没有……”沈茹茹想要用手挡住已经来不及了，林经宇的手先一步摸到了那里。
　　“宝贝怕什么，又不是没看过，忘记哥哥还吃过你的小逼呢，淫水那么多，香甜味美，哥哥的，唔唔……”
　　沈茹茹真是服了，第一眼看到林经宇的时候觉得这人是个能让女人有安全感的正人君子，自从俩人操逼之后，这人就是个老流氓！
　　“你能不能闭嘴！”
　　林经宇的大手在沈茹茹的腰肢和奶子上游离，指尖来回拨弄她粉色阴唇下的那颗流水的小珍珠，一触碰，就会忽的一下缩回去，张张合合的样子很是可爱。
　　“嗯……嗯哈……别，别碰那里，不……不行嗯……”
　　沈茹茹想要推开林经宇，小手碰到他古铜色的肌肤就像是触电一般，身体软了下来，全身都酥酥麻麻，张合的屄口更是流淌着汩汩的淫水。
　　林经宇的眼神越发幽深和深沉，性感的喉结上下滚动，艰难的吞咽着分泌的唾液，“宝贝，你分明也想要了，下面的小嘴忍的那么辛苦了。”
　　他全身的肌肉都紧紧的绷在一起，敏感的肉棒硬的发疼，额间豆粒般大小的汗珠在肌肉块上滚落。
　　沈茹茹的呼吸加重，她看着林经宇样子，身体难耐的扭动，她的屁股刚抬起来，就被男人狠狠的按住，原本是跨坐在男人的大腿上，这么一折腾，她的小逼刚好抵住了男人的鸡巴。
　　“嗯……啊哈……”
　　听到女人娇娇嗲嗲的呻吟声，林经宇的肉棒变得更加粗硬，开裆丝袜给了硕大的龟头极大的方便，硬生生挤进狭窄的甬道慢慢的插进去。

第018章  |  0018 第十八章 车上女上男下，教练的大鸡巴直干到女学员的花心上
　　骚穴猝不及防插进去了一根像火一样的硬棍，沈茹茹当即花容失色的叫出声，“啊啊……不，不可以插进来，嗯……”
　　可是这挣扎的声音怎么听怎么像是舒服的享受。
　　林经宇唇角的笑意更深了，他就知道，沈茹茹还是喜欢自己的大肉棒的。
　　他作为教练，身材自然是不必说，就连力气也是要超常人很多，沈茹茹个子不矮，但在他的面前还是显得小巧玲珑，更没有挣扎的余地。
　　“宝贝，就知道你下面的小嘴是忍不住的，怎么这么饥渴难耐的把哥哥的鸡巴给吃进去了，嗯？”
　　林经宇反倒是装作无辜的样子开始扭动着身下粗黑滚烫的肉棒。
　　咕叽咕叽——
　　水声顿时在车内响起，车身也跟着用着极其暧昧的频率晃动起来。
　　沈茹茹的头皮渐渐发麻，她的阴户硬生生被那根硬邦邦的肉棒推成两半，她的小逼内传来强烈的又满又胀的感觉。
　　她紧闭着眼睛不敢和林经宇对视，可感官被无限放大，她能清晰的感觉到男人龟头的形状和大小，甚至连她小穴内的屄肉是怎么推开，都能一一在她的脑海中映现。
　　“嗯……啊嗯……”
　　太长太粗了。
　　沈茹茹小穴内的甬道已经是很深的了，可林经宇的鸡巴还是能顶到她的宫口，甚至还有一点点的柱身露在外面，她的身体渐渐开始颠簸，紧闭的双眸睁开，直视着林经宇，她在男人的瞳孔中看到了自己的媚态。
　　偷情的快感那么强烈，沈茹茹身体的每一寸被刺激到了，小逼内的屄肉忽然紧缩，霎时间温热的淫水涌动，哗的一下流淌出来。
　　“啊太长了，嗯啊……好难受，嗯……”
　　“插的好深，不行……”
　　“嘶……宝贝放松点，好紧，太紧了，嗯……轻点夹，乖……”林经宇全身上下的肌肉绷的更紧了。
　　女人身上的每一处都很软嫩，小逼宛如处女，甚至比处女的还要紧致，他的鸡巴刚一插进去就被里面的屄肉给包裹住了，湿润滑腻的甬道，再加上屄肉的蠕动，都在刺激着他的鸡巴。
　　“好深……嗯，别……别操了嗯啊……”
　　沈茹茹的红唇张开成一个圆形，媚眼含春，一手扶着林经宇结实的肩膀，另一手的五指松散开，指尖磨蹭着他的乳头，身下的小逼或张弛或紧密，毫无节奏的紧吸着贯穿她浪屄的柱身。
　　从一开始的抗拒，到现在已经有些接受了林经宇的闯入。
　　她总是这样，下面的小嘴永远比上面的小嘴诚实，这也让林经宇眼神泛光，兴致更盛。
　　“好爽，好会吸，嗯……”
　　林经宇的鸡巴操干的越来越狠，凶猛的贯穿着女人蚀骨销魂的淫窟，好暖好湿，不需要润滑，柱身只要推开那一层层的屄肉就可以进入的紧窄的宫口，他的双目通红，眼神犹如暴怒的野兽发狠的操弄着身上的女人。
　　俩人忘我激情的操逼，夹杂在众车中间拼命的晃动，若是有人路过，定然能在车前看到轿车里面女人坐骑在男人的身上，衣裙凌乱，紧密贴合的身体上下的摆动。
　　“太深了，不行了啊嗯……”沈茹茹很快败下阵来。
　　她的小骚穴被撞击的发麻了，洞口的两瓣嫩肉也被摩擦的红肿。
　　林经宇扶着沈茹茹的腰肢，低头看着自己的鸡巴在女人的小逼里面进进出出，他的柱身上沾满晶莹剔透的淫水，鸡巴拉出来的时候还带着亮色的淫丝，看着身下淫靡色情的交合之处，他忍不住鸡巴又凶猛的冲进去。
　　“宝贝，怎么办，你这么快就要高潮了，可哥哥的大鸡巴还不想射。”
　　林经宇的大手紧紧抓住沈茹茹的一对奶子，大力的揉搓成各种形状，大鸡巴也奋力冲刺。
　　他爱死了沈茹茹这副身体了。
　　“干的太深了，小逼被干的好爽，嗯……哥哥好厉害，啊哈……不行了，小逼要被哥哥的大鸡巴给操坏了，喔喔哈……”
　　噗嗤噗嗤——
　　林经宇的大手捏住沈茹茹丰满的浑圆，用力的揉搓，舌头舔弄着女人的锁骨，牙齿在女人乳前的软肉上啃咬，“宝贝，你怎么这么浪呢，好骚，好多淫水，哥哥的鸡巴好舒服，哥哥的阴毛都被宝贝的淫水打湿了，你摸摸看，嗯？”

第019章  |  0019 第十九章 淫水弄湿了副驾驶，粗黑狰狞的大鸡巴被粉嫩骚穴紧紧咬着
　　林经宇拉着沈茹茹的手摸到自己的三角处，黑色的阴毛原本又粗又硬，可在她淫水一次次的拍打下，已经慢慢变软，她的手指有意无意的在自己的阴毛上摩擦，好像按动了自己鸡巴的开关，青紫色的柱身瞬间充血，凶猛的用力的向深处顶撞。
　　“宝宝爽么？是不是很骚，又骚又浪，又欠操，想要哥哥继续更猛的操你么？”
　　沈茹茹要疯了，这人的鸡巴怎么这么厉害，越干越凶，越插越深，自己的宫口都被他的鸡巴干的一颤一颤，自己的小腹都被他的鸡巴干的凸起来一块。
　　“啊啊啊不要啊，哥哥，不行了，太深了，嗯……小逼要被操坏了，啊哈……”
　　“饶了我……饶了我吧……”
　　林经宇听到沈茹茹淫荡的求饶声，鸡巴就跟打了鸡血一样，比之前还要疯狂，凶狠又滚烫的鸡巴疯狂的乱撞，略带弯头的龟头只要碰到柔软的内壁，就会用力的研磨和撞击。
　　“饶了你？怎么饶了你？”
　　“是这样吗？”
　　林经宇突然抱紧沈茹茹的娇躯，大鸡巴疯狂向上操弄，仿佛要将她的身体操出车外，沈茹茹的脑袋也被鸡巴撞击的不停碰撞在车顶。
　　“好爽，嗯……哥哥，不，要操喷了，太爽了……啊哈……”沈茹茹的呻吟声越来越大。
　　她也控制不住自己的浪叫声，更顾不得外面会不会有人路过听到了。
　　“宝贝，你喷啊，喷出来哥哥，嘶……哥哥的鸡巴就喜欢宝贝喷出来的淫水。”
　　林经宇的腰跨力气持久度竟然，大鸡巴就这样向上干了几百下斗没有见疲惫，速度也更没有减缓。
　　啪啪啪——
　　沈茹茹被林经宇的骚话一刺激，屄肉紧颤，一股又一股的淫水向外涌出，一次次淋湿了他的鸡巴，“啊……我真的……真的不行了，嗯……”
　　“嗯……”
　　“操，好多骚水，哥哥也要来了，把精华都射到宝贝的小骚逼里面，啊哈……”
　　林经宇咬着牙，低声的骂了一句，他没想到沈茹茹会泻的这么快。
　　腰肢用力向上挺动，鸡巴凶猛的向更深处撞击，女人小穴的淫水越多，鸡巴越是兴奋，柱身渐渐干的麻木。
　　林经宇的意识也有些疯狂，“啊……宝贝，茹茹，老公要射了，上次你居然敢不辞而别，偷偷逃走，这就是惩罚。”
　　他发了狠，粗黑滚烫的大肉棒不讲道理的在沈茹茹娇嫩的小骚穴横冲直撞，张合的马眼陡然睁大，他趁机将自己的大龟头插在了甬道渗出的子宫口。
　　随即，滚烫的精液都射进女人的深处。
　　“啊……”
　　沈茹茹身体紧绷，娇嫩的花心就这样无处可逃的承受着疯狂的浇灌。
　　林经宇故意将鸡巴插在她的骚穴里，心里面甚至还生出给沈茹茹送一份大礼的快感，要是她和裴洪亮结婚，肚子里却怀着他的种，一定会很精彩。
　　高潮的快感渐渐褪去，让沈茹茹也恢复了理智，她粗重的喘着气，试图要挣脱开林静遇到舒服。
　　“嗯……啊嗯……你怎么还不抽出去？”
　　沈茹茹的奶子上下跳动，身下的小逼一会不停的张张合合，直直插在小逼里面的柱身尽管已经射过了，可仍旧不疲软，反而蹭着顺滑的淫水，慢慢的硬了起来。
　　“抽出去？什么抽出去？”林经宇耍起了无赖，他的腰跨再度开始了抽插动作，只不过没有方才那么猛而已。
　　他的嘴巴也没闲着，将沈茹茹身上的衣服推开，火热的唇角亲吻在她白皙光滑的后背上，放肆的享受着自己学员的美好。
　　“嗯……别，别再来了，啊……”沈茹茹害怕了。
　　这个姿势要是有人过来，自己可就要被看光了。
　　林经宇抿紧嘴唇，眼神满是浓重还未散去的欲望，鸡巴被温热的淫水一次次打湿，他的鸡巴还没有操爽，抽动了几次之后，柱身甚至比之前还要硬。
　　“宝宝，你忍心看哥哥的鸡巴这么难受么？”
　　林经宇一边说着话，鸡巴快速有力的捅进了沈茹茹的小逼深处，已经熟悉他鸡巴的小逼，这一次没有刚开始就吸住他的鸡巴，反而配合他鸡巴的抽插慢慢蠕动。
　　咕叽咕叽——
　　淫穴被鸡巴抽插的水声更大更淫荡了，整个副驾驶都湿的不成样子。

第020章  |  0020 第二十章 和教练唇齿纠缠，骚逼被大鸡巴顶着塞得满满的
　　“别，啊哈……会，人太多了，会被发现的，嗯……啊哈……好深，嗯……顶的太深了，啊啊啊……”
　　啪啪啪——
　　鸡巴拍打的声音在狭窄的车厢里面回荡，林经宇开始不满足于缓慢抽插，而加快了速度。
　　“被发现什么？被发现你这个小骚货分明是有未婚夫，还在车里吃别的男人的大鸡巴吗？”
　　林经宇的舌头从沈茹茹的后背舔到了她修长的脖颈和她的耳垂，这是她敏感的地方，“宝贝，是你的小嘴咬着老公的大鸡巴不肯放开呢。”
　　沈茹茹被操的太爽了，小穴中水流不止，小逼被林经宇那根硬邦邦的肉棒疯狂的搅动，淫水发出咕叽咕叽的声音，还带着水泡被戳破的声音。
　　“呜呜呜，我……我没有，是你……啊哈……”
　　林经宇紧盯着沈茹茹的樱唇，张开又合上，粉红的嘴唇沾着透明的津液，他不由自主的被诱惑住，慢慢的靠近，用力的亲吻。
　　“是我什么？”
　　林经宇问出话之后直接堵住了沈茹茹喋喋不休的小嘴，他的大舌在沈茹茹的口中缭绕，嘴唇大了女人一圈，不用动作太大，就能把女人的小嘴给包裹住。
　　他的舌疯狂的汲取女人口中香甜的津液，互相向对方口中过度，香甜的草莓味和香烟的味道慢慢融合，刺激的林经宇越吻越深，一直到怀中的娇人喘不过来气，他才放过那张娇嫩的小嘴。
　　“啊……”沈茹茹的意识渐渐回笼，娇声喘息，等气息平稳了一些，一脸嗔怪，“你疯了啊，我的嘴巴肯定又红又肿，会被看出来的。”
　　沈茹茹的身体跟着一起紧张，小逼猛然夹紧了还在抽动的鸡巴，屄肉紧紧的吸住，不让鸡巴动弹。
　　林经宇一言不发，盯着被自己亲吻的红肿的嘴唇看，眼睛里面的欲望越来越盛，他的鸡巴越来越粗，撑的沈茹茹的小逼和柱身间没有丝毫间隙，“是啊，疯了。”
　　“嗯……啊嗯……”
　　沈茹茹的身体扭动的频率越来越大，胸前的巨乳四处乱颤，林经宇一边抓着她的奶子揉捏，身下的鸡巴又用力的向上捅，太特么的紧了，差点没射了！
　　“操，宝贝你放松点，嗯？太紧了，鸡巴怎么干翻你的骚逼？”
　　啪啪啪——
　　大力拍打的声音在车厢内回音，沈茹茹的脸颊通红，林经宇的话很粗糙，可她的小逼听着却很激动，小腹一听到这些话就肚皮一紧，淫水疯狂的向外涌出。
　　“你的太大了，不行了，啊……茹茹受不了了，好深，嗯啊……”
　　沈茹茹白嫩的肌肤渐渐染上绯红，她要被林经宇折磨疯了。
　　她实在是受不住这样势大力沉又凶猛的操干，身体内的欲火越来越攀升，屄肉只能不停的绞紧那根硬邦邦的肉棒，尽管头顶忍不住的撞击着车顶，但她淫荡的呻吟声却在不停的响着。
　　“啊啊……受不了了，嗯……太深了，啊哈……小逼要被大鸡巴捅破了，鸡巴太猛了，好厉害了，唔唔……”
　　林经宇把手指塞进沈茹茹的嘴里，堵住她破碎淫荡的浪叫，看着她色情的吃着自己的手指，粗糙的指腹上满是晶莹透亮的津液，自己的鸡巴已经肿胀到要炸裂了，龟头快速的在她的小逼内冲刺，凶猛又狠厉。
　　“啊茹茹真的不行了，里，里面都被操破了，太难受了，嗯……”
　　沈茹茹小穴内的屄肉被干的一颤一颤，那是自己要被操喷的前兆，可林经宇的那根鸡巴依旧坚硬，她睁开朦胧的双眼，看着埋在她双乳间的脑袋，身体不由自主的后仰，胸前的奶子用力向男人的嘴里面送了送。
　　“干死了，要被大鸡巴给草死了”
　　沈茹茹的指甲紧紧嵌入林经宇的肩膀，感受着小逼内的一阵阵痉挛，可那根又粗又烫的鸡巴却猛然抽了出去。
　　“嗯？”沈茹茹不解的看着他。
　　只见副驾驶位置上的靠背缓缓的降落，沈茹茹被摆弄成跪姿，还没等她回神，林经宇的鸡巴从身后进入，凶猛的刺了进来。

第021章  |  0021 第二十一章 母狗一样跪在车上被教练操骚逼操到高潮喷水
　　“啊啊……啊……太深了……”
　　沈茹茹的屁股高高翘起，林经宇的鸡巴斜角45度的插进去，这样的姿势让整根鸡巴都能够没入，硕大的龟头抵在她狭窄的宫口。
　　“嘶……”
　　鸡巴闯入的那一瞬间就被软嫩的褶皱包裹，林经宇爽的头皮发麻，倒抽了一口凉气。
　　沈茹茹的小逼内已经够湿润了，不用过多的润滑，他的鸡巴就开始凶猛的抽干，不管身下的女人怎么求饶，他都越操越狠，越干越深。
　　“啊啊啊……不行了，要……要高潮了，操喷了，嗯……”
　　“宝贝，想喷就喷出来，鸡巴就喜欢宝贝喷出来的淫水，啊……”
　　沈茹茹被林经宇的荤话刺激到了，逼内的嫩肉猛然紧缩，紧紧吸住那根鸡巴，抽搐几下就喷出了淫水。
　　“嗯……宝贝，哥哥也要来了，啊哈……”
　　猛烈的几百下冲刺，沈茹茹白皙的肥臀都被抓出来了道道红痕，滚烫的精液这才从马眼处喷洒而出。
　　两人暧昧的喘息声在车内响起。
　　林经宇滚烫的精液和沈茹茹的淫水在甬道内相聚，混合的淫液从缝隙中涌出，身下的真皮座椅闪烁着透亮银光。
　　“嗯……”
　　林经宇爱不释手的捏着沈茹茹的屁股，鸡巴还插在女人温暖的小逼中不想离开，一浪又一浪的淫水，让他的鸡巴持续抽送。
　　浓稠的精液不断被大鸡巴干出，两个人的交合处淫荡的不堪入目。
　　“别……别来了，嗯……”沈茹茹的声音带着哭腔，眼神中满是哀求。
　　可她却什么都改变不了，这样跪着被操的姿势像是一只淫荡的母狗一样。
　　外面的天都黑了，车子周边说话的人也越来越多，沈茹茹紧张转身，屁股坐到淫水上，一打滑，脸蛋撞到了林经宇的鸡巴上。
　　“宝贝，还想再来一次。”
　　沈茹茹脸颊通红根本不敢看林经宇的表情，慌忙的推着他的身体。
　　“我，我不是故意的。”
　　“不行，真的不行了，时间不早了，我要回家了。”沈茹茹动作笨拙的去拉扯自己身上褶皱的裙子。
　　林经宇无奈的看了一眼天色，眼中满是不舍，好像的确是时间不早了。
　　没办法，沈茹茹的身体实在是太过诱人了，自己承受不住这样的诱惑，每次和她在一起的时候都会觉得时间过得飞快，但他也不想真的让沈茹茹生气。
　　“行吧。”林经宇捏了捏她的脸蛋，低头亲了亲她红肿的嘴唇，“这次就放过，下次一起补偿我。”
　　沈茹茹这才慌慌张张的下车回家。
　　而林经宇也在她走后不久，分开回到了自己的家。
　　裴洪亮今天下班的早，一早就在楼上等着了，见沈茹茹回来的迟了一些，有些不悦的问道，“茹茹，你今天怎么这么晚回来？给你打电话也没接？”
　　沈茹茹这才注意到裴洪亮，她心虚的红着脸，心扑通扑通的跳着，面上还要强装成镇定的样子。
　　“没……没什么，路上有些堵车就回来晚了。”
　　裴洪亮看着沈茹茹意思之间来了兴致，不知道为什么，最近沈茹茹的身上总是有一种莫名的迷人气质。
　　可能是去健身房锻炼真的有用吧。
　　裴洪亮喉结滚动，想要上前抱着沈茹茹，“茹茹……我好想你啊……”
　　沈茹茹越发慌张，她自然知道裴洪亮这话是什么意思，原本两人已经订婚，做这些事情是情理之中，但现在不行……
　　现在要是做了，就会被裴洪亮发现自己骚逼里还有别的男人的精液——
　　健身房锻炼哪能那么快出效果，沈茹茹之所以越发看的迷人，不过是被林经宇调教的越发有着熟女成熟的魅力罢了。
　　“我今天很累，还是休息一下吧，晚些时候我们一起吃饭。”
　　沈茹茹随便找了个借口推脱了。
　　刚到浴室想要冲刷掉自己身上的证据，手机就来了林经宇发来的消息。
　　是一张图片。
　　是自己的内裤。
　　糟了。
　　在车上被干的有些慌张，连内裤什么时候脱下来被拿走都没注意，她将自己的头埋在鱼双腿间，羞耻和快感似乎要把她给折磨疯了。
　　第二天。
　　沈茹茹依旧不想去健身房。
　　叮铃叮铃——
　　门外的铃声跟催命一样，沈茹迷迷糊糊的从床上睡醒，以为是裴洪亮出门买早餐又回来了，身上的黑色蕾丝睡裙一边的肩带随意搭在手臂上，酥胸半露，别具风情也没理会。

第022章  |  0022 第二十二章 未婚夫不在，教练找上门来在婚房玩弄女学员
　　“你怎么不带门禁和要是，下次，啊……”
　　沈茹茹的身后突然别抱住，熟悉的阳刚气息让她的瞳孔放大，不敢置信的回头。
　　她这才看清楚了眼前的来人。
　　哪里是裴洪亮，是林经宇！
　　“怎，怎么会是你？你胆子也太大了，竟然敢直接来我家？你疯了吧！唔……唔唔……”
　　沈茹茹花容失色。
　　林经宇趴在沈茹茹的肩膀上的嗅着女人身上香甜的气息，那张喋喋不休的小嘴，让他跨间的鸡巴蠢蠢欲动。
　　“嗯……唔……”
　　林经宇板正沈茹茹的身体，堵住女人张张合合的小嘴巴，舌头疯狂的挑逗着女人的香舌，疯狂的汲取女人口中香甜的津液，他的舌尖已经吻到了女人的喉咙里面，那里的软肉紧张的蠕动，用力的夹住他的舌尖。
　　“嘶……”
　　趁着林经宇的舌头向外撤退的时候，沈茹茹的牙齿加重力气咬住他的舌尖。
　　“嘶哈……疼……”
　　可沈茹茹的这一咬，彻底的点燃了林经宇身体里面的熊熊欲火，他眼神深沉的盯着女人看。
　　他等不及了，直接把女人抱在玄关的鞋柜上，大手捏住女人纤细的腰肢，不知不觉间，女人的吊带睡裙已经别他拉扯掉，丰满的浑圆猛然露出来，在空气中颤颤巍巍。
　　“别，不可以……嗯……我未婚夫，回发现的。”
　　林经宇的脸颊埋在沈茹茹的双乳之间，深深的乳沟能吸住他的鼻子，好像有一股奶奶的香味传来。
　　“宝宝，你好香，哥哥好想你，你想不想哥哥，嗯？”
　　他看见了裴洪亮早上是从沈茹茹的房子走出门的，也不由得遐想着两人昨天晚上是不是一整晚都在快活玩乐。
　　他的心里嫉妒的快要发疯了，即便明知道沈茹茹就是陪红莲的未婚妻，可只要脑海中想象着沈茹茹摇晃着屁股的淫荡样子被裴洪亮按在身下摩擦的时候，林经宇的心里就没有来的阵阵怒火。
　　“放心吧，我是看着你未婚夫开车去上班才过来找你的，茹茹，我好想你啊……”
　　林经宇分开沈茹茹的双腿，把她的双腿交叉盘住自己的腰肢，她的裙子被自己推到腰间，指尖顺着她的大腿摸到那神秘的花园。
　　好湿！好软！
　　林经宇的鸡巴瞬间又硬了一圈，隔着内裤手指已经沾染到了晶莹剔透的淫水，在女人不可置信的眼神下，涂抹到女人软软的乳头上摩擦，越来越硬，甚至变得滚烫。
　　“嗯……别，会被发现的，啊哈……”
　　沈茹茹的心跳不停加速，身下的淫水一波又一波的涌出，她的内裤已经湿的泥泞。
　　这里是她的婚房，可鸡巴对准她小逼的男人却不是她的未婚夫，偷情的快感刺激着她，她的身体异常激动，双腿不由自主的夹紧了男人的腰肢，让男人的鸡巴直接抵在了她的小穴。
　　“怕什么？宝宝你下面好湿，是不是想哥哥的鸡巴了？嗯？”
　　林经宇性感低沉的嗓音带着声声蛊惑，沈茹茹清明的眼神变的娇媚迷离，欲火一点点染上她黑色的眼眸。
　　她的奶头在男人的手中摩擦，粗糙的大手带着丝丝电流，她的身体背靠着墙壁，渐渐软了下来。
　　“嗯……痒，嗯……难受嗯……”
　　“宝宝，叫老公，叫老公哥哥就给你好不好？”
　　老公？
　　沈茹茹听到这个称呼就一阵激动，她听朋友说过，男人喜欢在床上听到一些和平日不同的称呼，比如爸爸和老公之类的称呼，更能刺激男人的性欲，她玩心大起，突然低头在男人的嘴唇上吐露着香气，柔声呢喃。
　　之前在操的时候她情动也会忍不住叫老公，不过也只有一两句而已，和现在意识清醒所叫的可不一样。
　　“好老公，嗯……爸爸的肉棒好硬，啊……”
　　林经宇的眉头紧皱，额间的青筋不停跳动，鸡巴控制不住的隔着内裤也要撞击沈茹茹的小逼，他的龟头上已经被女人内裤上的淫水打湿，刺激的他的马眼也不停的冒着精水。
　　“操，骚货，现在还不是最硬的，骚死了，还叫老子爸爸，爸爸这就好好疼爱你这个小骚妇，嘶……”

第023章  |  0023 第二十三章 门口鞋柜上被健身教练手指玩穴插入
　　林经宇快速脱掉裤子，把面露凶相极其狰狞的鸡巴露出来，他的大手摸到那块湿润的布料，他的指尖上满是淫水，他色情的把手指拿出来放在口中舔了又舔。
　　“嗯……好，好痒……”沈茹茹受不了挑逗想要逃走。
　　林经宇现在已经不满意沈茹茹的称呼了，林大哥这个普通的称呼与老公和爸爸相比简直不值一提，这两个背德禁忌的称呼时时刻刻在刺激着他蠢蠢欲动的鸡巴。
　　“别怕，老公这就来给你止痒。”
　　“啊啊……嗯……疼……”
　　沈茹茹的大奶子突然被一只大手用力捏住，她圆润的奶子瞬间被捏的变了形状，乳头从男人的大手夹缝中露了出来。
　　她的双手在男人的头发里面穿梭，小逼向前顶了顶，内裤已经不能阻挡小穴里面淫水，顺着内裤的缝隙疯狂的喷着淫水。
　　“小骚妇，老公这就用鸡巴帮你止痒，嗯……”    
　　林经宇的鸡巴被沈茹茹的淫水一通冲击，柱身上感受到一阵温暖的热流，变得又粗又长，硬的已经渐渐发疼，柱身上的褶皱都被青筋给撑开，青筋上又冒着一条条的红血丝。
　　林经宇的大手用力拉扯，单薄的内裤就被他单手扯开，落在地板上的时候，只剩下几块零散的布片。
　　“操，宝贝你看看自己多骚，流出来这么多的淫水，操宝贝的骚逼都不需要润滑，骚水就能已经够湿润的了。”
　　沈茹茹小脸潮红，害羞的恨不得能找个地缝钻进去。
　　她明知道自己这样做是不对的，但是道德的底线一点点的被林经宇的大鸡巴所带给自己的快感冲刷掉了。
　　她好像真的对林经宇的大鸡巴离不开了。
　　“嗯……人家才没有，分明是老公你坏，明知道人家要结婚了还过来勾引人家。”
　　林经宇已经要被马上要爆炸的鸡巴折磨疯了，女人的小逼怎么操弄都是紧致粉嫩。
　　他的手指轻轻拨开阴唇，女人小逼内的淫水哗的一下都放了出来撒到他的手上，小麦色的手指上面沾满透明的淫水，手指茹茹移动，就会拉扯着暧昧的淫丝，看起来极具诱惑和色情。
　　“宝贝，好湿，好多水，想要老公的鸡巴么？想要什么就大胆的说出来，这样老公才能满足你这个小骚货。”
　　沈茹茹的贝齿轻咬着红唇，她难耐的扭动着身体，小穴内的屄肉快速的蠕动，淫水已经让她的臀瓣和鞋柜粘合到一起，身下又湿又黏，让她更是难受。
　　可偏偏林经宇还故意撩拨着她的阴唇，一下又一下的拨弄，让她的唇肉震颤不已，小逼内的淫水源源不断的涌出。
　　提起裴洪亮，林经宇心中不悦，他加大了手指玩弄骚穴的力度，玩的沈茹茹娇喘连连。
　　“嗯……老公，想，想要老公的大鸡巴插进我的小逼，啊……”
　　林经宇的大拇指和食指的指腹用力捏住沈茹茹流水的淫屄，咬了咬她的嘴唇，“宝贝不乖，想要老公操进谁的小逼啊？你是老公的谁，嗯？”
　　她是林经宇的谁？
　　她们之间的关系并非正常的男女关系，而是偷情！
　　但是转念一想，男人想要的可能并不是这个答案，想到男人平日满嘴荤话，心中大致有了猜测，可那些称呼说起来怪让人难为情，偏偏她的小逼流水的地方被男人的手指给捏住了，她的小逼内更痒了，好像有无数只小蚂蚁在她的甬道内蠕动。
　　“啊……疼，嗯……是老公的，啊哈……老公的小骚妇？嗯……”
　　林经宇心情大好，“宝贝，你以后就是老公的骚母狗，骚逼就是老公的盛精器，老公的精液都给你这小荡妇的贱逼吃。”
　　沈茹茹发觉自己不仅不反感林经宇的荤话，每当这个时候听到，她的小逼内都兴奋的涌动着淫水。
　　“嗯啊……”
　　沈茹茹愣神的一瞬间，她的小逼就已经被硕大的龟头给插进来了，她的小穴被撑的好胀，好难受，媚肉越来越紧的吸着男人的鸡巴，身体也向着男人鸡巴的方向移动，想要那根鸡巴插的更深一点。
　　“好老公，好大，啊哈……好粗，嗯……插进人家的骚逼里面了，好撑，嗯啊……”
　　沈茹茹想要自己动，可她的臀瓣一打滑，身体差点从鞋柜上滑下去，连忙抱紧林经宇的脖子，双腿用力的夹住男人的腰肢，小逼直接将男人整根又粗又硬的鸡巴给吃了进去。

第024章  |  0024 第二十四章 高潮的淫水喷的满地都是，兴奋的被健身教练玩穴
　　“太深了，嗯……啊哈……”
　　林经宇抱住沈茹茹丰满软弹的臀瓣，直接靠在玄关的墙壁上，用力的挺动着腰肢，鸡巴开始疯狂的抽动。
　　“骚老婆，好爽，啊……好紧，好舒服，嗯啊……”
　　林经宇的鸡巴控制不住的开始操干了起来，他享受鸡巴一点点推动女人屄内媚肉的快感，甚至恨不得将鸡巴一直深埋在女人的甬道里面。
　　沈茹茹的后背被一下下撞击到身后的墙壁上，冰冰凉凉的触感让她的身体更加火热。
　　听到被未婚夫以外的男人叫了老婆，她的小逼兴奋的夹了夹男人的鸡巴，故意低头伸出舌头去舔弄男人性感滚动的喉结，她的小手也没闲着，捏着男人已经又硬又肿的乳头继续摩挲。
　　“好深，嗯……太爽了，嗯……操的太深了，不行了，啊嗯……”
　　沈茹茹的后背一下又一下的撞击着墙壁，脊骨被撞的生疼，可她的身体却极其兴奋。
　　“老公，干，干坏了，嗯啊……小逼被操破了，嗯……爸爸的鸡巴太猛了，不行了，啊嗯……呜呜……”
　　林经宇把沈茹茹压在墙上，大手捏住她的大腿固定，自己的鸡巴又快又凶的抽插，“宝贝哪里不行了，分明是很享受呢？”
　　硕大的龟头在她的小逼内肆意撞击，骚水顺着俩人交合的地方滴落在自己的脚背上，地板上也形成了一大滩水渍。
　　“啊啊啊……啊哈……不行了，太深了，要被老公操喷了，啊哈……好粗，嗯……好大啊……”
　　噗嗤噗嗤——
　　沈茹茹的身体被操干的颤抖不已，小逼内的淫水接连不断的涌出，屄心管控淫水的闸门开启，疯狂的涌出，阵阵快感传来，她小穴中的媚肉忍不住夹紧男人那根硬邦邦的肉棒。
　　“别，不……不要了，不行了，小逼真的受不住了，要被老公的大鸡巴操喷了，嗯……”
　　沈茹茹又骚又浪的样子刺激的林经宇全身都血脉喷张，又粗又硬的鸡巴越发勇猛的冲刺。
　　感觉到女人小逼内的嫩肉在不停的颤抖，可他的鸡巴没有丝毫停顿，硕大的龟头直捣女人紧窄的屄心。
　　“宝贝好会吸，好紧，老公的大鸡巴好爽，很舒服，嗯……宝贝想要喷就喷吧！老公就喜欢你被干喷的样子。”
　　啪啪啪——
　　暧昧的音调和水声熟悉的响起。
　　此刻走在路上的裴洪亮还不知道自己早已经头上青青草原了。
　　自己都吃不到几次的未婚妻，现在却淫荡的像只母狗被健身教练的大鸡巴随意操干。
　　沈茹茹得了林经宇的话，加上那根又烫又硬的棍子越操越深，越操越猛，她的小逼终于受不住了，小穴被干的震颤不已，全身上下都开始痉挛，丰满的奶子控制不住的四处乱颤。
　　“啊啊啊……不行了，来了，真的要来了，嗯……被老公的大鸡巴操喷了呜呜……”
　　沈茹茹的小逼内淫水的闸门猛然大开，一浪又一浪的淫水涌出，全都浇灌到男人的鸡巴上。
　　尽管男人的肉棒和她的小逼紧密的贴合在一起，可在媚肉张合的瞬间，还是被淫水找到了空隙涌出，墙壁和地板都沾染上了星星点点，更惨的是林经宇的阴毛、大腿上的汗毛和脚背，每一处都是大片大片的淫水。
　　“操！喷了好多水，真骚啊，嘶……”
　　林经宇疯狂的挺动着腰身，狰狞的肉棒越插越凶狠，他没有停下欣赏沈茹茹的高超美感，而是迎难而上，继续卖力的冲刺。
　　大鸡巴每一次的耸动都能操干到女人宫口柔软的嫩肉上，本来只会喷一次的小逼，却别他的鸡巴操干的不知道潮喷了多少次。
　　啪啪啪——
　　淫水弄湿了两个人的交合处，林经宇身上还未来得及脱掉的衣服都被淫水给打湿了。
　　“啊啊啊……宝贝你替老公数一数，看看老公操了你的小骚逼多少下好不好？”
　　沈茹茹睁开迷离的双眼，眼角夹杂着一滴泪珠，骚浪的媚态让林经宇操干的越发凶猛，她一个字都蹦不出来，口中只有破碎的呻吟。
　　“嗯……啊哈……嗯啊……”
　　“宝贝不数的话，老公自己数，一、二……一百……五百……嘶……宝贝的淫水越来越多了，有数自己喷了几次了么？”

第025章  |  0025 第二十五章 鸡巴插在小逼里面一边走一边操
　　“经宇，嗯……老公，别……别这么玩……”沈茹茹的小骚穴始终紧紧的咬着林经宇的大肉棒，快感一阵接着一阵，沈茹茹只觉得自己快要爽死了。
　　“啊……啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇的大肉棒也被吸的舒服的喘着粗气，这样的动作反复了好多次，直到最后一下林经宇才完全松了力道，让沈茹茹做自由落体状坠下去。
　　“啊……老公，不要……要摔倒了，嗯……”沈茹茹担心自己摔倒，小骚穴夹的更紧了。
　　林经宇差点被沈茹茹给夹的直接射了出来，“骚货，小逼夹的好紧，放松一点，鸡巴都要被你给夹断了。”
　　“放松，放心……老公在这里是不会让你摔下去的。”林经宇柔声哄着。
　　沈茹茹的小骚穴这才缓缓的松开了一些。
　　在沈茹茹抱紧他怕自己摔下去的同时，他是做了防护动作和姿态的，只是这样的动作会导致沈茹茹整个人悬空没有着力点，完全的坐在他的鸡巴上，小穴被迫接受着鸡巴的深入，龟头是径直就插到了子宫口，沈茹茹甚至能感受到龟头尖的位置都插进了子宫里面来。
　　“啊……”沈茹茹的呻吟声更大了，“嗯啊……干到底了，嗯……插到小花心上了……”
　　这样的姿势会比平时的操干深入的更多一些，对于林经宇来讲也是不费吹灰之力，而沈茹茹则是舒服到了极点，她感觉自己的肚子都被插的满满的了。
　　“小骚货，干死你这个小浪货，看你还怎么发骚发浪！”林经宇坏笑着咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来这么一句话，然后林经宇才又抱着沈茹茹往上抬了抬，抱着她开始在客厅里来回走动。
　　大肉棒将小骚穴干的淫荡的不行。
　　随着他的走动，鸡巴在小穴里面抽插进出的频率会加快，而且这样的频率是没有规律可言的，拔出来的多，插进去的也多，就保持着这样的频率和姿势，沈茹茹很快大口大口的喘着气，整个人埋在林经宇的怀里。
　　“嗯啊……啊……要死了，要被插死了，小逼被插坏了，子宫被插破了，啊……啊……”沈茹茹小脸趴在林经宇的肩膀上，手也紧紧的抓着林经宇的肩膀，一对浑圆的奶子贴在林经宇的胸肌上，甚至连自己的小腹都能感觉到林经宇的腹肌。
　　交合处发出啪啪的声响来，还有沈茹茹小穴里咕叽咕叽的水声，这种淫荡的声音飘荡在客厅里，混合着沈茹茹的淫叫连连，弄的沈茹茹的小穴很快就剧烈的收缩起来，实在是这样的姿势插的太深，她很难经受得住林经宇这样的连番操干。
　　“嗯啊……到了，要到了，啊……”沈茹茹突然小穴里面的嫩肉再度缩紧，“小穴受不了了啊……”
　　哗啦啦——
　　一股股滚烫的淫水伴随着声声淫荡的狼叫声，猝不及防的从小骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的肉棒之上。
　　而林经宇自己也并没有好到哪里去，他今天本就是情欲突然高涨，选了这样的姿势也是为了快点弄出来，想着两个人都舒服，果然这会儿沈茹茹伏在他怀里，小穴夹紧了林经宇的鸡巴，高潮的时候花心深处分泌出的爱液全都淋在林经宇的肉棒上。
　　林经宇被夹的不停的喘着粗气，大肉棒仿佛要被那些媚肉给夹断一般，他不敢有所动作，生怕这会儿继续操弄的时候自己会没几下就泻了出来，便静静的插在骚穴里面等待着沈茹茹到高潮过去。
　　等了一会儿，骚穴的嫩肉渐渐松开，林经宇双眼布满猩红的血丝，宛如一头正在发情的猛兽一样，再度开始了奋力的抽插着。
　　林经宇托着她的屁股，掌心收拢，抓紧了些，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“啊啊啊……”沈茹茹的身体被干的再度不停的颤抖起来，她双手胡乱的将林经宇的头按在了自己胸前浑圆的中间，整个人都舒展起来。
　　“好舒服，嗯……啊……”
　　林经宇也舒服的把浓稠的精液喷薄着射入了她的子宫里面去，两人身体紧紧的拥抱在一起，大口大口的喘息着来平复着刚刚高潮于兴奋。

第026章  |  0026 第二十六章 在婚房肆意的和健身教练厮混
　　林经宇的鸡巴用力的向上顶，沈茹茹光洁白皙的后背在墙壁上次蹭来蹭去，她感觉自己的身后是火辣辣的痛感，估计都被磨破皮了。
　　“老……老公，不行了，求你快点射到人家的小穴里面吧，嗯……啊哈……好难受，嗯……”
　　明明已经被操喷过很多次了，可沈茹茹的小穴深处又慢慢的痒了起来，她身体内的悸动又渐渐涌现，她极其想要那股滚烫浓郁的精液疯狂的冲击到她的小穴深处。
　　这会儿的沈茹茹已经完全将廉耻抛在脑后了。
　　“宝贝好骚，好喜欢，老公这就射给你哈，嗯……射给我宝宝的小骚逼，嗯啊……来了……啊……”
　　林经宇张合的马眼疯狂的小穴中扫射，精液一股又一股的涌出，全都浇灌到沈茹茹的子宫深处。
　　“好烫……”
　　林经宇还是维持着之前的姿势，脸颊埋藏在沈茹茹锁骨处，灼热的呼吸不停的拍打着她的肌肤，她的小穴内又湿又滑，淫水不断的涌出，滴滴哒哒的水声和男女之间交替的喘息声此起彼伏的响起。
　　“嗯……”
　　林经宇踢下脚边的裤子，单臂抱着沈茹茹往卧室走。
　　他的鸡巴还夹在女人的小逼里面，或许是因为他单臂的动作，让女人有些害怕，女人的双臂紧抱着他的脖颈，胸前的巨乳挤压着他的胸膛，他的肉棒也被紧致的屄肉紧紧的吸住。
　　沈茹茹当即投降哀求，“不……这样干的好深，小穴好痒好想要嗯……”
　　“嘶……嗯……”
　　林经宇拍了拍沈茹茹的屁股，“宝贝轻点发骚，一会老公就给你。”
　　俩人结合的地方淫水一路流淌，林经宇的胯部已经汁水淋漓，强忍着鸡巴用力抽动，低沉的嗓音，问道。
　　“哪个是你卧室？”
　　沈茹茹脑子还没反应过来，手已经指向了她和裴洪亮的卧室，她想要后悔已经来不及了，林经宇饶有兴致的看着卧室内俩人的结婚照，连续啧了几声。
　　“一看就是个小白脸，鸡巴能满足你这个骚货？嗯？”
　　林经宇操过沈茹茹之后发现这女人的小逼绝对是个极品，甬道紧致窄缩，屄肉软嫩，而且阴道十分狭长，男人的鸡巴长度和粗度不够的话，是很难让这个小女人潮喷的。
　　“嗯……啊哈……别，不……不要在这里，嗯……”
　　沈茹茹被林经宇扔在床上，男人的鸡巴抽出来的时候，身下啵的一声，她的屄肉日都被翻带出来，骚痒的难耐感再一次袭来。
　　小逼中的淫水顺着男人鸡巴抽出来的方向，迅速飞溅出来不少淫水，星星点点的淫水四处散落，白色的床单上一块块块被阴湿，俩人的身下更是淫靡。
　　“为什么不要在这里？”林经宇明知故问，大鸡巴不知道受了什么刺激，明显大了一圈。
　　“害怕被你未婚夫看到吗？”
　　“操都操的，不怕被你未婚夫看到你的淫荡样子？反倒是害怕一张照片了？”
　　林经宇大手一捞，沈茹茹的两条美腿就被他抓在怀中。
　　沈茹茹只能心虚的呻吟着，“嗯……嗯哈……”
　　“宝贝，骚水好多，嗯……老公的鸡巴都被的淫水泡了一圈了。”
　　沈茹茹的手被林经宇拉着，摸到他湿润的不能再湿的胯部，坚硬的黑色阴毛已经被淫水泡软，尖端还滴滴哒哒的淌着汁水，胯部那圆圆的卵蛋，周身全都被汁水浸染，晃动的睾丸随着他身体的摆动，细小的水珠也在四处飞溅。
　　“嗯……不，太烫了，嗯……”
　　沈茹茹不敢继续摸下去了，好烫，林经宇的鸡巴又粗又硬，她一个手都握不住，那烫人的温度让她忍不住把手缩了回来，她想去看男人的表情，却看到墙壁上她和裴洪亮的结婚照。
　　照片上自己的笑容那么甜蜜，可现在的她的身上却被另外一个男人压住，她甚至极其贪恋男人的凶猛有力的肉棒，只要一想到男人的那根硬邦邦的鸡巴，她的小逼内淫水涌动，屄肉蠕动的速度越来越快了。
　　啪啪啪——
　　胸前奶子被大鸡巴操的不停摇晃。
　　照片上两人的笑容太过刺眼，这一刻的沈茹茹也默许了林经宇的话，可能自己就是个想要吃男人鸡巴的淫荡小母狗吧。
　　她的心里已经没有了羞耻，反倒是觉得更加次更加兴奋，“老公，我要……”
　　“射给人家……嗯……”

第027章  |  0027 第二十七章 被健身教练拉到婚纱照下内射
　　林经宇对于沈茹茹的眼光一直看着她和裴洪亮的结婚照有所不满，他会错意，以为沈茹茹是愧疚。
　　实际上沈茹茹只是觉得更爽而已。
　　就在沈茹茹淫荡的抬起屁股想要接受着林经宇的浇灌的时候，林经宇却突然将自己粗黑滚烫的大肉棒从淫穴中抽离出来。
　　沈茹茹迷离的目光一下子就变得清明了，她疑惑的看着林经宇，“嗯……别离开，小穴好难过啊，怎么了？”
　　“过来。”林经宇居高临下的命令着。
　　沈茹茹的小花穴虽然很痒，但还是乖乖听话的下了床。
　　岂料林经宇却走到了婚纱照旁，直接将相框拿到了沈茹茹的旁边，“既然你这么想看着你的未婚夫，那就让你好好看看，也让他好好看看你的骚逼是怎么被别的男人插的。”
　　照片被放在了沈茹茹的面前。
　　她被林经宇拉着站在床前趴着，一条腿也被林经宇抬起到半空中，蜜汁恒流的小骚穴就这样暴露在视线之内。
　　林经宇挺动着自己粗黑滚烫的大肉棒用力向上一顶，便再度整根没入在了紧致湿滑的甬道中。
　　“啊……插进来了，好粗好硬嗯……”
　　沈茹茹差点被撞击的站不稳，趴在婚纱照上。
　　林经宇痛快的坏笑着，他操弄的力度也更大了，“让你发骚给你的未婚夫好好看看，他的未婚妻是个淫荡求操的小母狗。”
　　“还想着他吗?难道我的鸡巴不比他的大吗？”
　　“操死你。”
　　林经宇发了狠，疯狂的撞击着淫穴，骚水不受控制的从交合处流淌，顺着沈茹茹的腿心流下。
　　沈茹茹被操的花枝烂颤，林经宇的体力实在是太好了，怎么操都不会觉得疲惫，可沈茹茹身体娇弱，哪里是他的对手。
　　被这么迅猛的干着，又被抬起一条腿，沈茹茹觉得自己随时都会有摔倒的风险，她只能用双手按压在床上，连接着两人唯一的交合点卖力的收缩着。
　　“嘶……”
　　“操，夹得这么紧，你是想要把老公的鸡巴夹断在你的小骚逼里啊！”林经宇又误会了。
　　误会沈茹茹果然是在乎裴洪亮在乎到了不行的地步，就连被大鸡巴干的时候还想着他兴奋的夹紧骚逼。
　　他抬起手，狠狠的拍打着沈茹茹的肥臀，细嫩白皙的肌肤上很快留下属于他的印记。
　　林经宇还觉得这样不够过瘾，他俯身含住了沈茹茹胸前那对浑圆白嫩的奶子。
　　使坏一般的用牙齿啃咬着粉嫩的玉乳。
　　“啊……好疼啊，不……老公，别……”沈茹茹吃痛的惊呼出声，她想要将自己的奶子从林经宇的口中抽离，可小骚逼被撞击的实在是太猛了。
　　沈茹茹的动作不但没能成功脱身，反倒是让林经宇的牙齿咬的力度更大了。
　　“不可以，啊……”
　　林经宇发了狠，粗黑滚烫的大鸡巴好像是铁杵一样疯狂在淫穴搅动，火热的大龟头次次操干到小花心上。
　　啪啪啪——
　　“啊……”沈茹茹连话都说不出来了，只能攥紧双手舒服的呻吟喘息着。
　　小骚穴再度被干出水来。
　　哗啦啦的水流将床上喷的到处都是，就连一旁的婚纱照也没能逃得过。
　　真想看看裴洪亮见到这样一幅场景的时候，会是什么样的脸色，林经宇的心情似乎好了一点，他放开了沈茹茹的奶子。
　　抱着她顺势躺在了床上，将婚纱照上的裴洪亮狠狠压在身下。
　　而沈茹茹则是顺势坐在了他的身上，“宝贝，老公想要看你发骚发浪的样子，想要吃鸡巴就自己动。”
　　“嗯啊……好粗，好深，一下子就干到子宫了，嗯嗯……”
　　咕叽咕叽——
　　沈茹茹意乱情迷，双手伏在林经宇的胸膛，屁股自己卖力的扭动着，骚逼都被大鸡巴捅出来了白浆，顺着操弄的动作流淌出来到了卵蛋上。
　　“老公，小穴好痒，好想要了呢……给人家吧……”
　　得到了要求，林经宇扶住了沈茹茹的身体，也没掉换姿势，就这样在下面开始了疯狂操弄，他的体力本就好，更好的是腰胯间的力量。
　　大鸡巴好像是不知疲惫的打桩机一样，迅猛的抽插，恨不得真的要将淫荡的小骚逼给操烂，不知干了几百下，终于囊袋里满满的精液喷薄而出，毫不留情的射在了沈茹茹淫荡的小骚穴里。
　　“啊……”
　　两人身体紧密缠绵。

第028章  |  0028 第二十八章 划船器上健身，教练的抚摸让淫水湿透了运动裤
　　林经宇和沈茹茹在婚房里厮混许久才离开，而裴洪亮下班回来也没察觉到异常，他本来昨天没吃到沈茹茹就有些不满，今天特意早点下班回来。
　　谁知刚走到门口，他妈妈就打来了电话。
　　不得已，裴洪亮只能和沈茹茹打了个招呼就走了，而沈茹茹也长处一口气。
　　每平静一天的日子都仿佛是偷来的，这些日子沈茹茹的体力耗费极其严重，在裴洪亮走后也直接睡了过去。
　　沈茹茹早起去健身房的时候林经宇就已经在了，他算是敬业的人，每天都会来的特别早。
　　她换好了衣服进了练功房，林经宇也已经默契的帮她把器械全都准备好了，两人心照不宣。
　　这会儿索性迎到门口，长臂一捞，带到沈茹茹的细腰上，虚虚环抱着沈茹茹，手臂上的肌肉贴在沈茹茹身上，“今天来的这么早？”
　　这会儿沈茹茹半靠在他怀里，被他带到器械面前。
　　划船器是刚刚清洗过的，干净得很，沈茹茹小脸一红，“今天没事，想早点来锻炼。”
　　“是吗，那我可要好好的教一教你了，好几天没练习，今天要补回来。”
　　林经宇松开了沈茹茹，让她跨坐在划船器上，等她把姿势和力度都调整好，才抓着手柄送到她手里，自己先拉了两下感受力道，随后又加了两块儿砝码上去，“宝贝水太多，可别弄得器械上到处都是水啊。”
　　来的早，健身房的人并不多，加上林经宇一直都是沈茹茹的私教，这会儿两人在角落，纵然是有着什么亲密的举动旁人也是注意不到的。
　　至于两人说了什么话，别人更是听不到。
　　林经宇的挑逗让沈茹茹羞红了脸，“我哪有。”
　　沈茹茹娇嗔的从他手里接过手柄，她往自己怀里方向拉了拉，发觉力给的太重，对于她来说有点吃力。
　　一抬头，又刚好看到林经宇的胸肌，撇了撇嘴，“我没你这么好的身材，拉得动这么沉的力。”
　　林经宇在她发顶揉了下，拿掉一块砝码，把手往回收的时候又故意使坏，小臂是擦着沈茹茹胸前的挺立过去的。
　　沈茹茹身体本来就很敏感，被他这么一弄，下意识打了个哆嗦，“你……”
　　林经宇看在眼里，笑着绕到她身后。
　　划船器后面还留出来一小部分是专门给教练坐的，他就坐在沈茹茹身后，双臂环上去，把她整个人抱在怀里，掌心覆在她的手背上，帮着她一起往后拉手柄，“这样可以了？”
　　他本来也不正经，说话的时候故意贴着沈茹茹耳边，呵出来的热气都打在沈茹茹的耳廓上，又还没等到沈茹茹说话，他一张口，已经把沈茹茹小巧的耳垂含在嘴里。
　　他上下牙齿轻轻咬着沈茹茹耳垂，也挪出一只手，顺着她的腰线，一路落到沈茹茹平摊的小腹上，“还是更喜欢这样子？”
　　沈茹茹深吸了一口气，下意识整个人往林经宇怀里缩，喘息声也不受控制的从小嘴里跑出来，“嗯…………”
　　她声音都颤抖着，林经宇的唇角上扬，腾出来的那只手又往下走，他甚至从她的裤腰把手塞进去，往下游走抚摸的时候感受到一阵湿热。
　　浅浅的笑声才从林经宇的唇角溢出来，“宝贝怎么又湿了？不是说水不多吗？”
　　废话，这么被挑逗，怎么可能会湿呢。
　　沈茹茹不甘示弱的瞪了一眼林经宇的裤子，果然，那早就高高的鼓了起来一个小山丘。
　　“教练不也是硬了吗？”
　　林经宇的指尖探在她的阴蒂上，指甲轻轻剐蹭，蹭着她的阴蒂摩擦，又往下探一点，摸到了洞口上，“还敢顶嘴？”
　　她们两个人都做了那么多亲密的事情了，沈茹茹还能一如既往的过来健身房，有些话虽然没有直接开口承认，但却是两人心里面所默认的事情。
　　那就是，沈茹茹并不反感林经宇的这些出格的动作，这也让林经宇更加高兴。
　　沈茹茹低吟两声，反手去抓林经宇手臂，抚着他手臂上的肌肉，颤声说，“你……你身上好烫。”
　　林经宇身上的肌肉是练得很好的，沈茹茹平时跟他做爱的时候都很喜欢摸他的肌肉，尤其是腹肌。

第029章  |  0029 第二十九章 健身房里，教练教导学员锻炼的时候玩穴
　　这会儿他把人抱在怀里，让沈茹茹完全贴在他的怀里，柔软的后背感受着他腹肌的硬挺，下意识又吞了两口口水，“都是被宝贝给勾引的，谁让宝贝的小骚穴水这么多呢，看着就兴奋，别说宝贝还随便让玩了。”
　　林经宇的指尖已经完全探入了她的小穴里。
　　她洞口完全湿透了，整个阴户都是湿滑的，他随手一抹指尖就已经沾满了沈茹茹的骚水。
　　两根手指并拢着，试图往里面塞进去。
　　“嗯……”沈茹茹坐在划船器上，两条腿并不是分得很开，这会儿小穴就算湿透，即便其他的学员离得远，但她还是咬着自己的红唇，尽量压抑着自己舒服的呻吟声。
　　林经宇的手指一点点的往里推，慢慢的挤开沈茹茹的小穴。
　　两根关节插进去，才慢慢的弯曲着抠弄着沈茹茹的敏感点，骚穴像是打开了阀门一样，淫水不受控制的涌出。
　　很快，林经宇的手掌便沾满了淫水，那些淫水甚至连运动裤都给打湿了，外面也能看见湿漉漉的一片。
　　沈茹茹闷哼着，仰着脖子更往林经宇怀里靠，“嗯唔……不……唔不行。”
　　林经宇才又低头含着她的耳垂咬了咬，“怎么不行？不能干宝贝的小骚穴了吗？”
　　“没……能。”
　　“那连老公都不叫了？”林经宇的与其有些不高兴。
　　林经宇这人很奇怪，他就连手指都比别人要长出一截儿，每次他把手指塞进来的时候沈茹茹都有些受不了。
　　尤其是他活儿好，做爱的时候真是哪里都出色优秀，光是用手指抠弄就足以让她高潮。
　　沈茹茹蜷缩着脚尖儿，划船器的手柄也握不住了，她连忙改口，“老公……嗯……”
　　高潮来的太快，沈茹茹身体发软，面色潮红。
　　下面的裤子像被尿了一样，偏偏这么舒服的时候还不能大声浪叫，人的很是辛苦。
　　林经宇是看得出她小臂在颤抖的，插在她小穴里的手指慢慢的抽出来，很快并拢着插进沈茹茹的樱桃小口，指尖捏着她香软灵活的舌头，把手指上沾染的淫水都弄进她嘴巴里，“帮我舔干净。”
　　沈茹茹也听话，在这上头都很顺着林经宇。
　　她的舌头包裹着林经宇的手指，舌尖从他的指尖一路舔弄下来，直到他掌心的位置才停下来，“呜呜……”
　　林经宇的另外那只手才把她手上的划船器手柄接了过来。
　　砝码的力对于沈茹茹来说有些沉，可是落在林经宇手里就根本不费吹灰之力。
　　他稍微弯一弯腰，把手柄送回去。
　　弯腰的时候是压着沈茹茹的身体在自己怀里的，手指上的淫水也已经被沈茹茹舔弄干净，他抽出手指，又落在沈茹茹的奶子上。
　　“宝贝准备好了吗，下面的锻炼已经做完了，接下来教练要帮忙宝贝做其他地方的锻炼了。”
　　林经宇一本正经，真是个衣冠禽兽。
　　运动服是完全贴身的，林经宇刚好握着沈茹茹的浑圆，他手指修长，掌心又宽，即便是沈茹茹的奶子已经不算小，林经宇仍然能够一手掌握得住。
　　这会儿隔着沈茹茹身上的衣服摸到她奶头的位置去，两根手指捏着茹茹硬挺的奶头揉搓了几下，才拉扯着晃动几下。
　　沈茹茹的呻吟声更细密起来，“老公，嗯~嗯舒服哈唔，别……奶子被捏的好舒服啊~”
　　林经宇一低头亲吻上去，舌头纠缠着她的舌头，舌吻的时候，他拉着沈茹茹从器材上站起身，把人抱在怀里，几乎是推搡着，把人带到了角落去，也免得这个时间真的还有人来锻炼，很容易就能够发现他们两个。
　　角落隐秘性会好一些，没什么人会往来走动，平时器材堆放得多。
　　林经宇把沈茹茹按在一只瑜伽球上，让她双手撑在地上支撑住她自己，“要不要？”
　　沈茹茹瑜伽练的也还算不错，这会儿顺着林经宇的话，整个人趴在瑜伽球上借力，两只手掌心撑在地面上，自己又很主动的把两条腿给分开，“要……”
　　“小穴好痒，好想要教练的大鸡巴。”
　　沈茹茹发现自己的胆子越来越大了，但是她现在顾不了那么多了，小穴是真的好痒好像被灌溉。

第030章  |  0030 第三十章 粉嫩的骚穴被健身教练看光，小穴好痒啊
　　“骚货。”
　　林经宇是跪在她双腿之间的，右腿刚好顶在她两腿间，更加把沈茹茹的双腿给分开。
　　想了想还觉得不够，稍微一弯腰，拉着她的脚踝抓在自己手里，“宝贝这么主动？忍不住了？”
　　沈茹茹喉咙滚了两滚，转过头想往身后去看林经宇的。
　　结果她才刚一扭头，林经宇先按着她的后脑勺，把她的头给正了回去，“我说的不对吗？”
　　“没……”
　　沈茹茹的声音都是有气无力的，透着一股子的虚弱。
　　偏偏那种虚弱又是因为情欲催动才导致的。
　　林经宇能够听得出来，他索性一只手掐着沈茹茹的细腰，另外那只手已经把她的裤子给脱了下来。
　　湿漉漉的裤子被扯掉，粉嫩诱人的骚穴便暴露在视线之内。
　　“好骚好粉的小逼啊。”
　　林经宇眼神放光，说实话他还没来得及像今天这样仔细欣赏着沈茹茹的蜜穴美丽风光呢。
　　他抓着沈茹茹的脚踝更往外拉了一点，另外一只手伸了两根手指贴上去，把她两片阴唇朝左右分开，让她粉嫩的小穴完全暴露在空气中，低头正好能看见这美丽的风光。
　　林经宇收回来一根手指，剩下的那根用指尖轻轻剐蹭着沈茹茹的阴蒂，一递一下的，剐过去之后又很快收回来，换了两根手指捏在沈茹茹已经茹茹发硬的小豆豆上，揉捏摩擦。
　　让沈茹茹原本就已经发硬的阴蒂，此刻更硬挺起来，“嗯啊……好痒，不……”
　　她声音是随着身体的动作一起颤抖着的，林经宇很清楚的知道她就是情动，嘴上说好痒，小穴一定空虚难耐，想要得到他更多的抚慰。
　　“宝贝哪里痒？”
　　林经宇明知故问，顺势还又加了一根手指。
　　两根手指弯曲着，用关节的位置在沈茹茹小穴上来回不停摩擦起来。
　　这样的摩擦会让沈茹茹更加受不住，大量的爱液从沈茹茹的骚穴洞口涌出来，淫水分泌的多，因为她是趴着的，这会儿骚水顺着她的阴毛流，把她的阴毛都给打湿了，卷着贴在身体上。
　　“小穴……小穴痒呜呜……”沈茹茹嗔怪的看着她。
　　林经宇伸手拽着她的几根阴毛扯了扯，“骚水真多啊，这么急着想要我干你了吗？”
　　“你……别弄我唔……”沈茹茹轻轻地咬着自己的下唇，眼神已经变得迷离起来，又觉得浑身像是被无数蚂蚁爬过的难受，偏偏林经宇玩弄着她的小穴，却连手指都不肯插进来。
　　他就会故意的。
　　她只好扭着腰身，白花花的臀肉随着腰身的摆动而晃起来，“我要……想要了~你快点嘛，一会儿有人来就做不了了唔哈。”
　　林经宇噗嗤一声就笑了出来，掌心落在林经宇的臀肉往上轻轻推了推，“有人来就当着别人的面做，我们偷偷地，不是刚刺激吗？”
　　但是沈茹茹的洞口已经一张一合，都不需要林经宇再用手去撑开她的小穴。
　　他今天格外耐得住性子，到这会儿都没有再去碰沈茹茹的阴户。
　　沈茹茹自己实在是有些受不住，伸了一只手往自己的臀肉上摸过去，“不……刺激，可小穴……小穴好痒，受不住了嗯……”
　　林经宇察觉到她的意图，一把扣在她的手腕上，抓着她的手按回到身前去，“怎么还想要自己揉吗？当着我的面？我成摆设了？”
　　他当然不是摆设。
　　他的身材那么好，尺寸又大，阴茎又粗又长，每次插进来的时候都让她觉得舒服的不得了。
　　但看他今天的这个架势，是非要折腾她一场的了。
　　沈茹茹又自己摸不到，只好把姿态放低，软着声音求他，“我想要……老公，给我，求你了~”
　　林经宇捏着她的臀肉又捏了两把，“叫声好听的？”
　　“好老公。”
　　沈茹茹声音放软下来跟人撒娇的时候，尾音带着说不出的娇媚，林经宇是经不住她这种语气和语调的。
　　这会儿他自己的鸡巴本来也已经硬到发胀，充血的状态导致龟头发红，那种颜色很深，甚至红到发紫。
　　被沈茹茹那一声好哥哥这样一刺激，腰身往下一沉，龟头就顺势贴在了沈茹茹的阴户上。
　　“啊……好大啊，小穴都被塞满了，嗯……”鸡巴闯入的那一瞬间，沈茹茹便淫荡的呻吟喘息。
　　林经宇也被咬的喘息声粗重，他扶着自己的大鸡巴慢慢的撑开沈茹茹的小穴，龟头已经浅浅的插进了她的洞口里。
　　粗长的阴茎插进来的一瞬间，哪怕只有龟头浅浅塞进来的那一小部分，沈茹茹还是感受到阴道被填满的快感，她仰着脖子，腰窝也沉了下去。

第031章  |  0031 第三十一章 健身房的角落被健身教练插逼，其他学员在一旁走动
　　腰背弓起漂亮的弧度的时候，沈茹茹的屁股是更加抬高的。
　　沈茹茹呻吟的声音慢慢的变大起来，“好舒服~老公好哥哥，干我~插深点唔哈，好爽，好喜欢哥哥的大肉棒，嗯嗯~”
　　她一面叫出声，一面收缩着小穴夹紧了插在穴里的粗硬肉棒。
　　林经宇咬着牙，抬手在沈茹茹屁股上拍了一巴掌，“放松点，夹的太紧了，鸡巴怎么干进去？”
　　林经宇手也没有往回收，索性就按在沈茹茹白嫩的臀肉上。她身材好，但不是干瘦的那种，屁股上还是挂着肉的，臀肉握在手里手感也很舒服。
　　林经宇每次和她做爱都很喜欢掐她的臀，再有就是纤细的腰肢。
　　这会儿一只手掐着沈茹茹的臀肉，另外那只手就落在她的细腰上，感受到沈茹茹紧致阴道的放松，顶着胯把鸡巴往深处送进去。
　　扑哧扑哧——
　　大鸡巴顶开穴内褶皱的嫩肉便开始了迅猛的抽插，每次鸡巴操入的时候都干的很深，大龟头恨不得捅入到子宫口区。
　　沈茹茹被他顶的很爽，一时没忍住，放声叫出来，“啊~啊哈，好深，经宇，插的好深啊，操到人家子宫口了唔哈~”
　　林经宇的鸡巴顶着她的花心深处，感受着她的收缩咬合，单手抓着她的马尾，像是在牵着缰绳一样，胯下抽插着的肉棒却并未停止，“叫声好爸爸我听听，嗯？”
　　狰狞的肉棒每次闯入的时候都会被穴内褶皱湿润的嫩肉包裹，那种爽感是双方两个人都能感知到的。
　　“嘶……好紧好热的小骚穴，老子迟早死在你的小骚逼里。”
　　林经宇的鸡巴全根没入在她的小穴里，沈茹茹花心深处分泌出的大量爱液是滚烫的，淋在林经宇的龟头上，让他鸡巴在她子宫口跳动的更厉害。
　　沈茹茹被操干的舒服，这会儿林经宇说什么她是都肯顺从的，她也没扭头去看林经宇，只是顺着他的话叫起来，“爸……爸爸，好爸爸唔哈，干……干的人家小穴好舒服，要爽死了唔嗯~”
　　“那今天潮喷给爸爸看吗？”
　　林经宇上半身趴下去，胸肌紧实的贴在沈茹茹后背上，鸡巴顺势顶的更深，恨不得要将两个卵蛋也都塞入到阴道中。
　　“干的好深，要死了……老公呢……好舒服啊……”
　　快感迅速遍布沈茹茹全身，从她四肢蔓延开，最后又莫名的汇聚成一个点。
　　所有的酥麻感都冲着她花心最深处而来，是林经宇龟头顶着的位置。
　　呻吟声再也掩藏不住，沈茹茹哼哼唧唧了半天，总算是抓着林经宇的肩膀放声浪叫，“好厉害，爸爸，要……要操死我了，给……给爸爸看的。”
　　“茹茹什么都给老公玩，什么都给爸爸看。”
　　健身房陆续又来了几个学员，隐约能听到其他的教练和学员沟通的时候说话的声音和调试器材的动静。
　　顶着随时会被发现的风险，林经宇拉着沈茹茹的马尾的手更加用力，他直接将沈茹茹带到自己的怀中，大手转而抓在她丰满的奶子上。
　　两个人的身体贴合的更紧，也更加隐秘。
　　“好大的奶子，是不是平时没少被你未婚夫玩？嗯？”
　　林经宇有些吃味的问着，大手确实不客气的将奶子揉捏成各种形状，啪啪啪——
　　大鸡巴疯狂的在淫穴里面打桩，沈茹茹肥臀的嫩肉都被撞击出了阵阵肉浪。
　　“啊……没，没有……”沈茹茹实在是冤枉，她和裴洪亮做的次数都不多，在遇到林经宇之前，她也不知道自己会是现在这样一幅淫荡的样子。
　　“好大啊，太快了，老公……受不了了，嗯……”
　　林经宇按着沈茹茹，让她自己掰开屁股，鸡巴一下下重重顶进去，深入浅出的频率保持了五六分钟，每一下都撞击着沈茹茹的花心。
　　“嘶……舒服死了，骚货，以后你的小骚穴只能被老公的大鸡巴干。”
　　林经宇几乎是命令的语气，能够真切感受到沈茹茹的紧致，知道她是被顶的舒服，所以每次撞进去的时候，龟头都会故意蹭着她宫口研磨，带给沈茹茹更多的快感。
　　沈茹茹抓着自己臀肉掰开小穴的那只手更加用力，她自己屁股上白花花的嫩肉都被她抓红了，手指的痕迹很明显，“只给……只给老公一人操骚逼，嗯嗯……好舒服，要死了……”
　　“好……烫，爸爸插得好深啊，骚穴受不住，好舒服……”
　　“真骚，这样才是爸爸听话的小母狗。”林经宇索性掐着她的腰，抱着沈茹茹的屁股往上稍微提了提，更把沈茹茹的屁股给拉高一些，让她能够更好地迎合他，贴合着他。
　　她整个阴户都是湿润的，林经宇撞上去，两颗蛋蛋不停地拍打在她的阴唇位置，那些淫水沾满他的蛋蛋，两个人的交合处黏黏糊糊的。
　　咕叽咕叽——
　　骚穴被干的淫荡水声不断的在这个隐秘的角落回荡，随之的，还有男人粗重的喘息声和女人爱美的呻吟声。
　　沈茹茹也听到了外面走动的学员的动作，她下意识的双手扶着墙壁，崛起屁股夹紧骚穴，只想要林经宇能快些射出来。
　　“老公嗯……小穴好空虚好想吃老公的精液，啊……”
　　“别着急，老公的精液也全都给你这个小骚货，一定会把你给喂饱。”林经宇干脆再度将沈茹茹的一条腿抬起，这个角度大鸡巴能干的最深。

第032章  |  0032 第三十二章 被教练操的太舒服，叫的太大声，差点被其他教练发现
　　“啊……”沈茹茹一时不备，被操的挑高了音调。
　　这声音也彻底的吸引了健身房里面其他人的主意。
　　当下就有和林经宇交好的教练向着这边走，林经宇漆黑深邃的眼眸满是笑意，大鸡巴依旧如同狂风暴雨一般撞击着蜜穴。
　　啪啪啪——
　　囊袋上被淫水弄湿，随着操弄的姿势不停的在空中拉出暧昧的银丝。
　　而沈茹茹则是自知理亏，小骚穴紧张的夹得更紧了，“不……”
　　要被发现了，完蛋了。
　　就在那个教练走近的一瞬间，林经宇控制了自己声音的音调，“老张，这里是我在教学员，占用一下，你先去其他地方。”
　　那个叫老张的教练坏笑的看着林经宇，还是选择没打扰。
　　没有了其他人，林经宇更加放肆，大鸡巴好像不知疲惫的打桩机一样在穴中进进出出，“操死你这个小骚货，小骚逼夹得这么紧，生怕别人不知道你在这里被教练的大鸡巴调教是吗？”
　　“不……不是……嗯……”
　　这会儿沈茹茹完全是靠着林经宇的动作和力道才能稳住身形固定住，脚尖儿绷紧，小穴剧烈收缩的同时，小腿肚子都在发抖，反手又去抓林经宇的手臂，他连小臂都是坚硬如铁的。
　　“啊啊啊……到了，我要到了，嗯……”
　　剧烈的撞击之下，沈茹茹直接缴枪投降。
　　林经宇也没有再拨开她的手，任由沈茹茹抓着他的手臂尖叫着喷出一股水柱。
　　那道水柱不算明显，潮喷出来的骚水也只有一点，但是阴道里涌出来的滚烫蜜液是最真实不过的。
　　“啊……”高潮让沈茹茹没了力气，浑身瘫软。
　　林经宇感受着那些淫水的热度，只觉得龟头被淋的酥麻又舒服，快感没顶而来，他也没再隐忍克制，仍然掐着沈茹茹的腰肢，用力往前一送，龟头恨不得插进她子宫里面去。
　　大鸡巴在粉穴操了几百下，才把精液射了进去，“啊……啊……”
　　林经宇趴在沈茹茹的后背上，用牙齿啃咬着她敏感的耳垂，直到大鸡巴在饮血内停止了跳动，这才休息。
　　在器材室做完，林经宇趁着没人注意，偷偷沈茹茹抱去了浴室。
　　她是vip客户，买的私教课多，消费太高，对于这种顾客健身房专门提供有包间浴室，不会被人打扰。
　　沈茹茹才刚刚高潮过，，这会儿整个人都是绵软无力的，完全要把自己交给林经宇。
　　林经宇把人抱进浴室放下，让她扶着墙壁站着，手没有完全要撤走，他一只手还环在沈茹茹胸前，托扶着她给她借力，稍微一低头，附在她耳低声叮嘱，“自己扶好墙壁，别摔下去，我帮你洗干净，嗯？”
　　“知道了。”沈茹茹答应了一声，扶着墙壁的手指茹茹弯曲着，整个人背对着林经宇。
　　花洒已经被打开，水温也被林经宇调整到最合适的，他手上握着的花洒对着沈茹茹的后背冲刷起来，温热的触感让沈茹茹舒服的低吟出声，“嗯~”
　　沈茹茹下意识弓着背，脖颈后仰。
　　小骚穴在热水的冲刷下好像又被挑逗的痒了起来，沈茹茹那一双美腿也开始不安分的搅动着。
　　“怎么了小骚货，才刚吃了精液，没吃饱？”林经宇看出来了沈茹茹的反应。
　　他故意用着脚将她的一双美腿分开，不让她并拢摩擦来缓解瘙痒，而是将花洒拿到了她的小穴洞口外。
　　温热的水流直接打在粉嫩红肿的骚逼上。
　　“啊……不，好痒，嗯……受不了了，不行……”沈茹茹趴在墙上，呻吟声从粉嫩的红唇传了出来。
　　她的身体颤抖的更加离开，骚穴也不断的渗出蜜汁，甚至不用花洒的热水来清晰，小穴里面的精液都已经被淫水给冲刷的干净了。
　　“什么不行？”
　　林经宇故意用花洒靠近湿气腾腾的粉嫩骚逼，调大了水流，时而水柱冰冷，时而水柱温热。
　　哗啦啦——
　　沈茹茹的喘息声更大了，“好舒服……啊……不，要到了，嗯……”
　　她的身体颤抖的更加厉害了，刚刚在器材室控制出来的淫水在此刻得到了释放，伴随着温热的水流，一起哗啦啦的涌出。
　　“啊……”沈茹茹的呻吟声都有些带着哭腔了。
　　“真骚啊。”
　　花洒停留在她后背的位置上，林经宇另外一只手已经从她的胸前往下游走，慢慢的挪动到她双腿之间。
　　清水滑动下来，光滑的皮肤上能够摸到温热的水珠，但是阴户的部分并没有认真清洗过，她自己分泌出来的淫水混合着林经宇残留在她体内的精液一起流出来，沾满在她阴户上仍然是湿哒哒又黏糊糊的。
　　林经宇的指尖探了一下，立马就挪开了，掌心落在沈茹茹双腿之间，轻轻抚弄着她大腿内侧的嫩肉。
　　“宝贝，只是用水流冲了几下你就喷出来了这么多水，好淫荡啊。”
　　林经宇的身体暧昧的压在了沈茹茹的身上，灼热的气息也在吞吐之间打在了她的耳边，“不过老公好喜欢，好喜欢看你喷水的淫荡样子，骚母狗。”
　　从沈茹茹的大腿根部再往下，一直到他手臂长度的极限位置，然后再抚摸回来，最后还是停留在了她的阴户上。
　　林经宇的指尖轻轻剐蹭过去，后来才把花洒往下放了放，让水流能够更大程度的冲刷到她的阴部。
　　“老公……嗯……别，别这么折磨人家……”沈茹茹哪里是林经宇的对手，几番下来她只有投降求饶的份儿了。
　　而林经宇不紧不慢，反正大鸡巴刚刚射了一次，这会儿刚好是恢复体力的时候，他也可以好好的玩弄沈茹茹，三根手指并拢着，认认真真的帮她淫荡的小骚穴清洗起来。
　　外阴的黏糊感清洗掉之后，林经宇抱着沈茹茹的一条腿，让她把左腿踩在台阶上，两条腿就这样分开，把小穴露出来。
　　沈茹茹的姿势越发羞耻，她不满的抗议着，“老公……”
　　林经宇并没有急着帮她清洗干净阴道里面，反而拉了沈茹茹一只手，让她掰在自己的臀肉上，才轻轻拍了两下，“自己掰开，我好帮你洗洗里面。”

第033章  |  0033 第三十三章 健身房的浴室里，全身赤裸和教练一起洗澡吃鸡巴
　　“别……”沈茹茹这会儿已经有了感觉，小穴开始不断地往外分泌爱液，她自己最清楚自己身体的变化，再让林经宇这么洗下去，澡是肯定不可能踏踏实实洗了，还得跟他做一次。
　　一早上连着做两次，这一整天才刚开始，她那点儿精力都用在了这事儿上，而林经宇这人肯定不会轻易结束的。
　　“我自己来……”
　　林经宇能揣摩的准她的心思，索性把手收回来，手臂茹茹抬起，落在她奶子上。
　　手掌握着她的奶子揉捏，力道并不算大，更像是轻柔的按摩抚慰，然后问她，“是怕我接着干你吗宝贝？可是你的小穴已经又湿了，怎么还跟我玩口是心非这一套呢？你不想要？”
　　怎么可能不想要呢。
　　自己的小骚穴已经被开发的敏感的不行。
　　趁着沈茹茹有些走神，没看回答的工夫，林经宇的手指已经掐着沈茹茹的奶头，慢慢的把她奶头揪起来，拉扯着她的奶子一起晃动，让她浑圆硕大的奶子随着他手腕的动作而来回摆动起来。
　　沈茹茹死死地咬着下唇，到底还是没能忍住，“唔嗯~经宇，哈啊……”
　　“舒服？”
　　林经宇似笑非笑的在沈茹茹背后问，拉扯她奶子的动作非但没有放慢下来，反而更加加大了力道，频率也变快起来。
　　沈茹茹下意识自己握上了另一侧的奶子，“舒服，好舒服……”
　　“好喜欢被老公玩弄啊，老公玩的身体好舒服好敏感。”
　　她五指并拢着笼在自己的胸口，抓着奶子稍稍用力，很快就把奶子抓变了形，甚至是变化出各种形状。
　　林经宇看着她手上的动作，笑出声来，“现在还说不想要？还要自己洗吗宝贝？”
　　他话音才刚刚落下去，沈茹茹已经摇头说不要，“要你帮我……老公，下面……弄弄下面唔嗯~”
　　沈茹茹一面说，自己已经扭动着腰肢，屁股开始往身后贴，一路贴进林经宇健硕的胸膛上。。
　　他炙热的小腹上腹肌分明，沈茹茹在撞进去的一瞬间，甚至能够感受到他发硬的鸡巴，龟头正好戳了她臀肉两下。
　　她下意识就想伸手往他胯下去摸的，结果手才刚动了一下，林经宇已经抓着她的小臂，紧接着把手里的花洒塞到了沈茹茹手里去，“宝贝乖，本来下面就硬的厉害，你这会儿老实听话，不然待会儿让你走不出这间浴室。”
　　沈茹茹接了花洒，顺着林经宇手指的方向，把花洒更压低了一些，冲着自己阴户的位置，“啊……好舒服啊，老公你弄的人家好舒服，要死了……”
　　温热的水流更多的是打在她的阴毛上，当林经宇用手拢着那些水撩到她阴户去，沈茹茹才打了个哆嗦，她颤抖着身体，踩在高台上的左腿连小腿肚子都在发抖。
　　“乖。”
　　林经宇把她身体的变化看在眼里，无声笑起来，这会儿是拿手背的位置贴合着她的小穴的，真切的感受到淫液分明，他才把手掌心转了个方向，掌心覆上去，刚好拇指落在阴蒂上面。
　　沈茹茹想把花洒再对上来那会儿，林经宇先咬着她的耳垂阻止了她，“宝贝的骚水流的一向都很多，怎么今天害羞不好意思了？湿滑一点才好插你呢，洗掉干什么？”
　　浴室本来就热气蒸腾，这会儿听了这话，沈茹茹小脸儿更加潮红一片。
　　沈茹茹抿着唇，略微咬着自己的下唇，呻吟声一点点从唇角溢出来，“嗯唔~老公，哈啊那里~嗯，指甲剐到了嗯嗯。”
　　林经宇故意拿指甲从她的阴蒂剐蹭到洞口去，力道把握的又特别好，不至于会弄伤了她。

第034章  |  0034 第三十四章 手指撑开淫荡喷水的小逼，花洒里面的水流冲刷进去
　　沈茹茹身体抖了两下，“老公……呜呜，你好坏……”
　　林经宇的手指感受着陈茹茹小穴里的湿热和紧致，小穴里的层层嫩肉包裹着他的手指，他试着抽插进出，拨开阴道里的嫩肉。
　　他能感受到沈茹茹身体的颤抖，虽然很细微，可是因为他另外一只手环抱在沈茹茹的细腰上，掌心还朝上落在她的奶子上，揉捏着她的奶子，两根手指的指缝又夹着沈茹茹的奶头，拉扯着她的奶子变形，所以仍然能够很真切的感受着她身体上发生的任何一丁点变化。
　　“是老公坏还是老婆淫荡？”
　　“呜呜呜……”
　　林经宇没有给沈茹茹回答的机会，而是直接用自己炙热的吻堵住了她那张喋喋不休的粉红小嘴。
　　两人舌头紧紧的纠缠搅动。
　　林经宇不停的吮吸着，仿佛要将她口腔中所有的蜜液都吸为极有。
　　他的手也没闲着，两根手指并拢着，一起插在沈茹茹的小穴里，然后朝左右两侧茹茹张开，帮沈茹茹的阴道做扩张。
　　然后才从沈茹茹的手里拿回花洒，对着她的阴户，让温热的水珠正对上她的阴唇。
　　水流打在沈茹茹的阴户上，甚至花洒头喷出的水柱还有那么一两股是正好打在她阴蒂上的，原本柔软的小豆豆因为水流的刺激，加上林经宇两根手指插在嫩穴里不停的拨弄，这一会儿小豆豆渐渐变得硬起来。
　　沈茹茹小脸再度潮红，另一只腿只撑不住身体的颤抖，她整个人挂在林经宇的身上，胸前浑圆的奶子也随着动作不停的在他健硕的胸膛上摩擦。
　　这种水流冲击中相碰撞的感觉格外特别。
　　“不……好热，老公……小穴好痒……好痒嗯……”沈茹茹楚楚可怜的看着林经宇。
　　“别急，马上老公就会让宝贝舒服爽的。”
　　林经宇的手指又重新并拢起来，模拟着肉棒进出的动作，在沈茹茹的小穴里进出抽插，拇指顺势按在已经发硬的小豆豆上，围着她的阴蒂画圈打转，配合着手指抽插的频率和动作，完全保持一致，带给沈茹茹双重的刺激。
　　在这种刺激下，沈茹茹很快放声尖叫起来，声音大的恨不能连健身房外面的人都能听见，“好爽，插的……哈啊啊~插的我好舒服，不行……那里不行唔哈，还要，我还要嗯嗯~”
　　沈茹茹再度浪叫。
　　林经宇这会儿让沈茹茹转过身来面对着他，他自己则是半蹲下去，就蹲在沈茹茹面前双腿之间。他两只手抓着沈茹茹左右两侧的脚踝稍微往旁边拉了拉，让沈茹茹双腿更加分开。
　　沈茹茹的阴毛上挂满了水珠，混合着她的淫水，这会儿卷翘着，甚至还有一些贴在她自己的小腹上。
　　另外一些黑密的阴毛遮挡着她的阴户，林经宇伸手把那些阴毛拨开，露出他粉嫩的小穴。
　　洞口还是张开的，花洒在喷上去的时候，甚至有一些水流是刚好能够冲进她阴道里去的。
　　林经宇就这样一点点的欣赏着沈茹茹的美好。
　　她的小穴已经爱上被自己的鸡巴抽插的感觉了，那么现在林经宇要做的，就不是那么痛快的给沈茹茹所想要的肉棒。
　　而是要调教她。
　　让她无论在身体还是心里，都离不开自己，无论上面的小嘴，还是下面的小嘴，都将彻底属于自己。
　　沈茹茹被这样子弄得受不了，下意识夹紧双腿，“老公……要被玩坏了，嗯……”
　　林经宇就抬手在大腿内侧，轻轻拍打了一下，“做什么呢？分开点，不然等下手指怎么塞进去？难道刚刚插的你不舒服嘛？”
　　林经宇的口吻是漫不经心的，沈茹茹一低头能看到他浑身的肌肉，这样魁梧的身材配上这样的语气，反差感更让沈茹茹受不了。
　　她下意识的就主动配合着林经宇，把双腿再分开一些，林经宇也没有再用花洒去刺激她的阴户，而是像刚才那样并拢了两根手指直接就插了进去。
　　“啊……”
　　手指闯入的那一瞬间，沈茹茹再度咬着红唇淫荡的喘息着。
　　手指和鸡巴抽插的感觉完全不一样，林经宇的大肉棒尺寸大的惊人，插入小骚逼的时候会将整个淫穴都撑开到最大，大龟头狠狠的摩擦着穴内褶皱的嫩肉。
　　而手指有些硬，虽然不如鸡巴粗，却也会给小穴带来不一样的快感。
　　沈茹茹咬着自己的手指，主动的摇晃着肥臀来配合着林经宇的玩弄，“嗯啊……插进来了，老公大鸡巴好大，唔……干的小骚穴好爽。”
　　“好深好硬……”
　　“真骚。”
　　林经宇把两根手指一插到底，整根手指完全陷在了沈茹茹的阴户里，小穴分泌出更多的爱液，湿热而滚烫地包裹着林经宇的手指。
　　到了这个时候林经宇才把手指稍微弯曲着，用两根手指的指腹抠弄着沈茹茹的敏感点。
　　每一下按上去的时候，他又会把手腕上的力道加重，用力按压上去，让沈茹茹感到一阵阵快感袭来。
　　“嗯啊……太快了，不……不行呢……老公，饶了我，不敢……不敢了……”沈茹茹蜷缩着身体，她就不该发骚来勾引林经宇。
　　林经宇能清楚的看到她连脚尖都是抠着地砖的，小穴里一阵剧烈的收缩，他突然就把手指拔了出来，“是吗，小骚货不想要吃老公的手指了？嗯？”

第035章  |  0035 第三十五章 嘴巴吃教练的大肉棒，小嘴被撑的发酸，精液射了满脸
　　“想，想吃老公的大鸡巴，小骚穴想被老公干。”
　　沈茹茹显然对此感到不满，低头看他，林经宇也正好抬头看上去。
　　两个人四目相对的时候，林经宇能够从沈茹茹的双眼中看出哀求，那是欲求不满之后发出的邀请。
　　林经宇满意的笑着，他的鸡巴已经茹茹发硬，只是硬挺的程度还不到最硬，这会儿把手指上的淫水涂抹在自己的龟头上，然后才拉着沈茹茹的手握在他的阴茎上，来回套弄起来。
　　“宝贝乖，也好好的让老公舒服束缚。”
　　沈茹茹乖巧的跪在林经宇的腰胯间，粗黑狰狞的大肉棒挑衅一般的在她跪下去的时候弹在她的小脸上。
　　“啊……”沈茹茹红唇微张，下意识的呻吟着，林经宇却是用自己大蘑菇一样的大龟头趁机塞入到她淫荡的小嘴中。
　　“呜呜呜……你坏死了……”沈茹茹嗔怪的锤了一下林经宇的腿，小嘴却分外的卖力吃了起来。
　　粉嫩的红唇温柔的包裹着棒身，就这样默许这根滚烫粗硬的肉棒可以在自己的小嘴里面肆意妄为。
　　舌头灵巧的好像是一条小蛇，不停的吞吐着棒身和火热的大龟头，时而又调皮的盯在马眼处。
　　“嘶……”
　　这舒爽的感觉让林经宇的喘息声变得粗重，他喉结滚动间眼眸目光也沉了几分，大鸡巴插入的更深了。
　　“好大呜呜……”沈茹茹的呻吟声越来越小，浴室内只剩下了哗啦啦的水流声和嘴巴吃大肉棒的滋滋声。
　　“舒服，宝贝上面的小嘴也这么厉害，吃的老公鸡巴好爽。”林经宇眯着眼睛，一脸的享受。
　　沈茹茹耐心的将肉棒的每一处都用舌尖红唇舔舐，就连囊袋里面的两个卵蛋也没放过，小嘴这才将整根肉棒含进去，做了上下抽插的动作。
　　啪啪啪——
　　起初林经宇只是一副享受的表情，没打算亲自动手的，可沈茹茹的模样实在是太淫荡了。
　　他咬着牙低低的骂了一句。
　　“妈的，欠操。”
　　随即林经宇便一把抓住了沈茹茹的头发，将她的脑袋狠狠的按压在了自己的腰跨间。
　　“呜呜呜……”
　　他的鸡巴本来就又粗又长，沈茹茹的小嘴根本装不下，可这样一用力，鸡巴直接整个没入，大龟头像是撞在了喉咙深处，要操到了喉管处。
　　沈茹茹的眼泪也被操了出来，她想要哭着求饶，可小嘴已经被大鸡巴给塞的满满的，她一句话都说不出来，就只能这样含糊不清的呜咽着。
　　“啊……好热好紧，好湿啊，老婆，老婆……你的小嘴好暖和，老公好喜欢，啊……啊……”
　　林经宇难得失态，他眼眸泛着猩红的血丝，腰跨疯狂向着沈茹茹的粉红小嘴撞击。
　　啪啪啪——
　　囊袋伴随着抽插的动作疯狂的拍打在沈茹茹白皙的下巴上，大约抽插了几百下，就在沈茹茹快要承受不住呕出来的时候，林经宇的大肉棒再不受控制。
　　一股股浓稠滚烫的精液喷洒，疯狂的浇灌在沈茹茹的小嘴中。
　　林经宇恢复了些许的理智，看着沈茹茹眼角滑落的泪痕，他顿时心疼的将自己的鸡巴抽离出来小嘴。
　　但鸡巴的精液还没喷洒完，林经宇突然抽离，大肉棒没了粉红小嘴做束缚，精液胡乱喷洒。
　　沈茹茹的小脸也被喷的到处都是。
　　“呜呜呜……你……你坏死了……”沈茹茹的眼泪刷的一下掉落的更多了。
　　林经宇只觉得愧疚，连忙帮忙她清理脸上的精液，“宝宝，是老公不好，老公太舒服忘了考虑你的感受了。”
　　“对不起……”
　　林经宇道歉道着就爬在了沈茹茹那双浑圆玉乳当中，放肆的玩弄着丰满的胸脯。
　　沈茹茹则是拿了花洒来冲洗脸上的精液，嘴巴里面的精液却是被她给吞呀下去。
　　沈茹茹才又去看林经宇，他却已经抱着沈茹茹的一条腿，让她的腿窝挂在他的小臂上，保持这样的姿势分开双腿会让小穴更多的暴露出来。
　　林经宇的另外一只手扶着自己的鸡巴，让龟头贴上沈茹茹的阴户，鸡巴硬硬的程度是足够插入的，可是林经宇却并没有急着插进去，反而用龟头摩擦着沈茹茹的阴唇，反复的摩擦起来。
　　“老婆，想不想要？”
　　这样的摩擦会让沈茹茹的小穴分泌出更多的爱液，而林经宇的鸡巴也在这样的摩擦中，又硬了好几圈。
　　他的龟头每一下划过的时候，马眼还会蹭到沈茹茹已经发硬的小豆豆，两个人都感到无比的舒服。
　　“想，想要……插进来吧……”林经宇摩擦了有两三分钟，沈茹茹实在是被弄得受不了，自己伸了一只手，更帮他拨开自己的小穴，让本来就没有闭合起来的洞口，试着去夹林经宇的肉棒。
　　“茹茹，怎么办才好，要是以后没有你……”林经宇的龟头再次滑过洞口的时候，因为淫水分泌的太多，果然湿滑程度让他一下子蹭了进去。
　　他不敢去想要是日后和沈茹茹分开会怎么样，他更不想和沈茹茹分开。
　　此刻心里面所有的负面情绪都被他压在脑后，只想要现在拥有沈茹茹的时候能狠狠的征服她的骚穴。
　　粗黑青紫的大鸡巴开始在粉嫩的淫穴里面抽送。
　　猝不及防的插入，带来的快感是更充足的，沈茹茹尖叫了一声，“你好坏，也不告诉人家……”
　　她双手又抓回林经宇的肩膀上，下意识收拢着手指抓紧，然后哀求起来，“进来，求你……爸爸，插进来吧，受不了了~别蹭了唔，小穴好痒，想要……想要爸爸的大肉棒帮我止痒，求你了嗯啊~”
　　沈茹茹的语气是绵软的，撒着娇哀求，林经宇从来最吃这一套，这会儿索性掐着她的细腰，龟头顶了进去。

第036章  |  0036 第三十六章 浴室内，滚烫的精液射入女学员的骚逼，顺着水流被冲下
　　“啊啊好深，老公好爸爸，嗯啊……茹茹要不行了。”沈茹茹拼命晃动脑袋，紧窄的甬道要被林经宇的鸡巴撑坏了，偏偏他的硬物还在胀大，一个劲儿挤着自己四周的软肉。
　　林经宇抓住她倒吊的奶子，掌心狠狠一捏，狰狞的鸡巴恶狠狠的朝着她里面撞击，“好爽，茹茹的小逼真欠操，干死你。”
　　话音刚落，他硕大的龟头便一个猛劲儿戳撞上沈茹茹宫口的敏感点。
　　噗嗤噗嗤——
　　沈茹茹身体被干的一耸一耸的向前倾斜，老公的鸡巴就像一根硬邦邦的棍子，将她的小逼搅和的汁水四溢。
　　林经宇拉扯着沈茹茹发烫的乳头，胯间的鸡巴猛的向前冲刺，沉甸甸的阴囊差点没怼进去。
　　就算只是被沈茹茹的逼口吸住一下，也让他爽到大脑里的每一根神经都伴随着酥酥麻麻的电流，此时他的脑子里只有一个想法，干死他的小姨子-沈茹茹。
　　沈茹茹不知道自己一个不经意又本能的动作，竟然让林经宇像猛兽一样发狂。
　　“呀啊啊……”沈茹茹甬道内的每一寸逼肉，被林经宇的鸡巴摩擦的发热发麻，蕊心更是噗噗涌出一汩汩淫水。
　　很快沈茹茹便有些受不住了，脚底在水池池中打滑，身体前倾，小逼直接将林经宇的鸡巴甩了出去。
　　林经宇粗壮的鸡巴在空中乱晃，柱身上沾着的液体砸在水中，冒出点点水花。
　　来不及欣赏这番淫靡的画面，林经宇大手抱住差点摔倒的沈茹茹。
　　此时沈茹茹还未曾惊吓中回神，逼口粉嫩红肿的媚肉外翻，大大咧咧的露在外面。
　　林经宇眼中迸发着喷火的欲望，将沈茹茹压在池水中，放的热水有些时间久了已经变得凉了，不过对于身体火热的两个人来说，倒更像是冰火两重天。
　　沈茹茹不禁打了个寒颤，抖动的身体忽然间耸的更加频繁，狭长的腔道再一次被狠狠穿透，“啊啊要死了，大鸡巴好大，小穴要被操坏了，呜呜呜……”
　　“骚货。”林经宇硕大的龟头狰狞凶猛的撞击着她敏感的小穴。
　　“嗯嗯老公，不……不行了，茹茹受不住了，小逼要被老公操破了，太，太重了。”沈茹茹的五指嵌入林经宇手臂的肌肉里，身体拱起，小逼更是一张一弛的吸住他的鸡巴套弄。
　　“受不了也受着。”
　　林经宇忽然手劲加大，死死掐住沈茹茹的腰肢向水中按压，同时，他的鸡巴又一个劲儿的朝着她逼心操弄。
　　啪啪啪——
　　肉体的撞击声在水池水中迸发出激烈翻滚的水花，随着林经宇的冲撞，他沉甸甸的阴囊随着泉水的涌动打在沈茹茹红肿的阴蒂。
　　“老公，我……我要来了，要被老公操高潮了，救……救命，要死了。”沈茹茹头部后仰，脚跟抵在他后背的脊骨，身体向上挺送。
　　也是向上，林经宇的鸡巴进入的越深，顶撞的动作越发快速，一下下击打着沈茹茹深处的蕊心。
　　敏感的花心哪里能经得起这样的撞击，沈茹茹被撞的身体一耸一耸，后背被池子边缘的大理石撞的生疼，此时她顾不上这股疼意，小穴好似被捅漏了一般，逼肉颤抖的同时，淫水噗噗涌出。
　　咕噜咕噜——
　　骚穴的淫水被操的混入到了水池的水中，格外的淫荡。
　　沈茹茹泛白的指甲死死抠住林经宇的手臂，小逼里的软肉拼命蠕动，紧紧的吸咬住他的鸡巴。
　　“嗯哼……”林经宇闷哼连连，他三角处的阴毛湿热湿热的，又黑又硬的阴毛软趴趴的聚成一堆，让人分不清打湿它的是水池里面的水，还是沈茹茹小逼喷出来的淫水。
　　他眼眸深沉，被吸住的龟头浅浅戳弄，他不打算给沈茹茹喘息的时间，双手拢住她腰肢，自己坐在了水中。
　　俩人的姿势立马反转，变成了林经宇靠着池子边缘，而沈茹茹骑在他身上。
　　“呀……”沈茹茹感觉哗一下淫水自上而下流出，双腿下意识夹紧他的腰肢，受到刺激的逼肉绞的更紧。
　　“茹茹就这么喜欢吃老公的鸡巴？咬的这么紧。”林经宇灼热的大手一点点轻抚沈茹茹的后背，向下在她的翘臀上揉了揉。
　　忽然他手指用力抠住沈茹茹满是皱褶的菊花，同时，粗硬滚烫的鸡巴毫不留情的重重向上顶去。
　　“啊啊老公，深，老公的鸡巴插的好深，太，太大了。”沈茹茹舒服的不得了，她扶住林经宇的肩膀，双脚撑在池底，缓缓上下起伏。
　　噗呲噗呲——
　　随着沈茹茹小逼的上下套弄，林经宇的鸡巴像打桩机器一样势大力沉的朝着她喷水的蕊心一个劲儿的撞击。
　　很快沈茹茹就没了力气，趴在林经宇胸膛，手指抠抠搜搜拨弄着他的乳粒，侧耳一听，耳骨传来砰砰砰跳动的声音，“老公，嗯你心跳好，好快。”
　　“还不是你太骚了，小逼这么会勾鸡巴。”林经宇双手捏住她饱满的乳球，胯间的鸡巴更用力的操。
　　“慢，啊啊慢点，老公，不行了，要插坏了，小肚子被捅坏了。”沈茹茹拉过林经宇的手放在小腹被顶凸的地方，一顶起，自己便向肚皮压下他的掌心，如此反复，玩得兴起。
　　林经宇却不好受，他的龟头此时受到内外的同时挤压，强烈的紧致感让他的鸡巴大受刺激，噗嗤噗嗤更用力的向上撞击。
　　沈茹茹哪里能想到后果这么严重，她的小穴被操的酸软，聚拢的逼肉一次次被操的松散根本夹不住林经宇的鸡巴，“嗯嗯老公，求求你，不……不要了，太刺激了，受不住了。”
　　“爽么茹茹？喜欢被老公的鸡巴操么？嗯？”林经宇问一个字，鸡巴就顶一下。
　　沈茹茹娇喘吁吁，热气全都喷洒在林经宇的胸膛，“爽哈……老公，射，射进来好不好，茹茹喜欢老公把精液都射进来。”
　　林经宇喷火的眼睛死死盯住她，攥紧她的腰肢就抱到房间内的藤椅上，掰开她的腿就顶了进去，“好，小骚货，老公这就射进来，老公的精液全都射给你，让你的小骚逼里面装满老子的种！”
　　忽然从水中出来，沈茹茹不禁打了个寒颤，双手还住林经宇的脖颈，奶子紧紧贴上他的胸膛。
　　林经宇身体绷紧，身下的鸡巴又硬又胀，此时爆发出高频率的抽插速度，一个劲儿猛钻、冲撞，越插越深，一通连续不断地抽动下，他粗大的柱身止不住的颤抖。
　　这是要射精的征兆了，两个人都心知肚明。
　　“啊……到了，茹茹宝贝，老公要到了。”
　　于是林经宇重重往深处一顶，整根鸡巴一插到底，龟头径直顶在了沈茹茹子宫口上。
　　又因为两个人都是才激战过一场，这会儿林经宇抱着沈茹茹操干了也就五六分钟，浓稠的精液喷涌着射进去的同时，沈茹茹也把自己缩进他的怀里，达到了高潮。
　　“啊……啊……”沈茹茹趴在林经宇的怀中大口大口的喘着粗气。
　　水池里面的水彻底凉了下来。
　　可精液却随着动作从骚逼涌出，就这样飘荡在水池的水面上，淫荡的不成样子。
　　“老婆真好。”林经宇的目光拉丝，两人在浴室里面缠绵了许久，这才放沈茹茹去穿衣服出去。
　　只是被操的久了，小逼都被磨得红肿，沈茹茹走起路来即便努力在控制，双腿还是忍不住的颤抖。
　　姿势也很奇怪。
　　明眼人一看就知道发生了什么。
　　送走沈茹茹之后，张教练走了过来对着林经宇说到，“你小子厉害了，这种极品都被你给搞到手里了。”
　　“谬赞了，不过真的很极品。”
　　林经宇心里面想着，要是能真的彻底属于自己就更好了，他也下楼开车回家。

第037章  |  0037 第三十七章 伪装成修理工进家门，当着未婚夫的面在浴室偷偷玩他未婚妻
　　沈茹茹拖着疲惫的身体回到了家中。
　　裴洪亮还是早早过来，他又精心准备了烛光晚餐，“茹茹，这段时间咱们两个都忙，还没好好的相处，过二人世界呢。”
　　沈茹茹双腿发软。
　　看着裴洪亮真挚的目光，她的心里面有些愧疚，自己对他是喜欢的，要不然也不会想着跟他订婚嫁给他。
　　可对于林经宇——
　　这个毫无征兆闯入自己生命中的男人，沈茹茹也有了感情，她不知道该怎么选择，但下意识的，还是想要对裴洪亮好一些。
　　算是愧疚吧。
　　两人将全部的灯光都关了吃着烛光晚餐，气氛暧昧，可就在两个人吃完了东西打算开灯的时候，却发现电路出了问题。
　　“怎么回事？”
　　“没电了，我看窗外小区其他人家的灯还亮着，可能只是我们家的电路出了问题，我去打电话找人来修吧。”
　　裴洪亮安慰着。
　　沈茹茹眉心紧皱，她突然想到健身房好像给她送了好多业务套餐，“我来找吧，应该不用花钱，健身房赠送的。”
　　“也行。”
　　裴洪亮没有坚持。
　　沈茹茹便拨通了对方的电话，简单的说了一下情况之后，对方约定十五分钟就会过来。
　　可当真的过来的时候，沈茹茹却呼吸一滞。
　　看着眼前林经宇那张坏笑的脸，她突然明白对方为什么会这么快了，合着是一个小区的林经宇啊。
　　“你怎么来了，我的未婚夫在家！”沈茹茹压低声音催促着。
　　他的胆子真的是越来越大了，要是被发现了可怎么办才好！
　　不料林经宇晃了晃手中的工具箱，“我真是来修电路的，这点小事还难不住我。”
　　裴洪亮的声音也在房间里面响起，“茹茹，是修理工来了吗，你让他进来吧。”
　　“哎……好……”
　　如此，沈茹茹也不好再将人拦在外面，林经宇得意的看了沈茹茹一眼，大摇大摆的走了进去。
　　现在的沈茹茹只期盼着，林经宇是真的会修电路，且老老实实修理好电路之后就马上离开。
　　但显然，沈茹茹是想多了。
　　林经宇要是老老实实，他就不是林经宇了。
　　他一本正经的进门做着自我介绍，随即就让沈茹茹带他去总闸那里，这套房子是沈茹茹自己装修的，裴洪亮就没跟着，而是在客厅打开了应急灯，开了笔记本。
　　他害怕万一电路真的修不好了，自己的工作还没做完要被上司责骂，先处理了也好。
　　等着处理好了，晚上就可以放肆的跟茹茹颠鸾倒凤了。
　　裴洪亮想得美，不知道自己的未婚妻早就被别的男人偷家了。
　　黑暗中，林经宇突然抱紧了沈茹茹的娇躯，暧昧的气息吞吐在她的耳边。
　　沈茹茹被吓得浑身绷紧，她想要推开林经宇，可林经宇的力气实在是太大了，自己动弹不得分开，她只能压低着声音，“林经宇，真的不行，我的未婚夫还在家里。”
　　“我不能。”
　　“婚礼已经告诉了亲朋好友，我不能在这个时候出现意外。”
　　林经宇敏锐的抓到了沈茹茹话中的言外之意，“就是，你本身也是很喜欢我，很想要和我做的，只是顾忌着面子，要是你未婚夫没发现，就无所谓了。”
　　沈茹茹无力反驳。
　　见沈茹茹不回答，林经宇故意使坏，后背往后去贴，就贴在了沈茹茹的小腹上。
　　因为是在家，沈茹茹只穿着轻薄的睡衣，林经宇的后背又还有倒三角的肌肉，贴在沈茹茹的小腹上，沈茹茹没由来吞了口口水。
　　“宝贝，那咱们待会儿做的时候你叫的声音控制的低一点，不被你那个呆瓜未婚夫给发现不就好了嘛？嗯？”
　　林经宇不停的蛊惑着沈茹茹。
　　“不行，一定会惊动他的。”沈茹茹依旧在抗拒。
　　她怎么可能会真的忍住不叫？
　　林经宇的鸡巴那么大，不操死自己就算是好的了，再说了，就算是不叫，操穴的声音和水声也是会被听到的。
　　沈茹茹在家穿的是居家服，莫代尔料子很薄也很贴身，林经宇的手掌带着薄茧落在沈茹茹的臀肉上，轻轻揉捏的时候，衣料就跟不存在一样，他甚至都觉得自己能够完全真切地感受到沈茹茹的皮肤细腻程度。
　　“试试吗，宝贝，好想你啊。”
　　林经宇难得的撒娇，态度上却是不容拒绝，“你不知道，我每次看见你的未婚夫来你家的时候，都恨不得……杀了他。”
　　“我就是故意的，故意在这个时候来干你。”
　　沈茹茹轻轻的咬着下唇，低头去看林经宇，林经宇已经收回一只手，从不容沈茹茹后退，长臂揽着沈茹茹的细腰把人带进了怀里。
　　他刚进门时候就已经有了冲动和欲望，原本出来就打算拉着沈茹茹按在床上狠狠的干一场。
　　温软玉香抱满怀，他心猿意马起来，动作也就猴急的不得了。
　　沈茹茹的身体在林经宇的挑逗下渐渐有了感觉，花穴也不停的渗出蜜汁。
　　“啊……”沈茹茹轻呼出声。
　　林经宇抱着沈茹茹完全把人腾空起来，沈茹茹的双腿腿窝挂在林经宇的手臂上，林经宇的身体优势足以支撑他这样抱着沈茹茹在家里来回走动。
　　早在林经宇把沈茹茹这样抱起来之前，沈茹茹身上的居家服就已经被林经宇扒了个精光，连带着她的内裤也一起脱掉了。

第038章  |  0038 第三十八章 老公在客厅办公，自己在餐厅挨操
　　沈茹茹跟他做了这么多次，这还是第一次见到他这样的状态，被他抱在怀里，下意识双臂就环着他的脖子，生怕被他扔下去，“啊……”
　　林经宇一路抱着沈茹茹来到餐厅，餐桌上空空荡荡。
　　宽大的餐桌又刚好适合干这事儿，林经宇索性抱着人走过去，先把沈茹茹放到了餐桌上去，又压着她的肩膀推倒她，让她的后背完全贴着餐桌躺平下来。
　　餐桌虽然是木质的，可皮肤接触上去还是觉得冰凉，沈茹茹的身上很快就泛起一层鸡皮疙瘩来。
　　林经宇是用指尖沿着沈茹茹的膝盖一路往上抚摸，最终停留在沈茹茹的双乳上。
　　沈茹茹挺立的奶子被林经宇一左一右分别握在掌心里揉捏变形，又推着她的双乳往中间挤压，挤出一道深深的乳沟来。
　　黑暗中。
　　沈茹茹的奶子被林经宇抓在手心，完全揉捏变形，很快林经宇又换了姿势，用两根手指捏着的奶头，拉扯着，晃动着。
　　随着林经宇手腕的晃动，沈茹茹的奶子以同样的频率晃动起来。
　　原本就硕大又浑圆的，奶子这样动起来的时候很好看，对林经宇来说也是生理上和心理上的满足，征服欲得到了完全的满足。
　　沈茹茹咬着下唇，呻吟声从唇角溢出来，“嗯啊……唔唔。”
　　林经宇很快腾出一只手，两根手指并拢着，撬开沈茹茹的嘴巴，把两根手指插了进去，“宝贝，你可要控制好自己的浪叫声，别被你老公发现了。”
　　这会儿两根手指又搅弄着沈茹茹的舌头，娇软灵活的小舌头被林经宇的两根手指捏着玩弄，又很快从沈茹茹的嘴巴里面抽出来，不过拔出来的时候带出了一道长长的银丝，从沈茹茹的下巴一路带到胸前的位置上去，显得淫荡不堪。
　　林经宇看着这样的场景，笑意更加重了，连笑声都掩藏不住，沈茹茹的面上泛起潮红颜色，不太好意思的扭了扭头，不愿意再看他。
　　她的双腿被林经宇分开，用膝盖顶着，然后整个人站在她双腿之间。
　　后来又觉得不够，腾出一只手拉着她两条腿摆弄，往餐桌两侧尽可能的去分开，让她的小腿垂落在餐桌两侧，而不是朝着她身体的位置垂落下来。
　　这样分开双腿，会让小穴更加清楚地暴露在林经宇的眼前，哪怕没有灯光，也能借着窗外的月光看的清楚。
　　沈茹茹的阴毛是修剪过的，还是上一次在健身房锻炼完之后林经宇帮她修剪的，并没有全都剃掉，但是修剪的很短也很整齐。
　　没有了长卷的阴毛遮挡，粉嫩的小穴更能看清楚，就连洞口一张一合分泌出爱液，也没能逃过林经宇的眼。
　　林经宇四根手指并拢着，按在沈茹茹的小腹位置，只有拇指落在她的阴户上，又拨开她的阴唇，从洞口的位置往上滑动，最后才落在阴蒂上。
　　拇指的指腹揉搓着阴蒂上的小豆豆，在小豆豆的周围画着圈打转，很快把一根关节弯曲起来，用指甲刮弄着已经开始变硬的小豆豆。
　　“啊……别……，太痒了，受不了了嗯……”沈茹茹是受不了他这样子玩弄的，林经宇也知道，但每次都会这样抠弄沈茹茹的小穴，让她淫水横流，分泌出大量的爱液。
　　这样紧致的阴道才会湿滑到他粗长的阴茎足以毫无阻碍的插进去。
　　这会儿沈茹茹的洞口已经分泌出了许多的骚水，甚至顺着她的股沟以及大腿根部流出来，餐桌上首先就形成了一小片的水渍。
　　林经宇却有些不满，“怎么，你未婚夫在外面，就不叫我老公了？”
　　“老公……嗯……叫，叫的。”
　　沈茹茹是已经完全情动了，林经宇才把手指收回来一点，人也转了个方向站在餐桌旁边，已经发硬的鸡巴对着沈茹茹的嘴唇位置，抬手捏了捏她的鼻子，让沈茹茹把嘴张开，浅浅的把龟头插了进去。
　　而林经宇的另外一只手还探在沈茹茹的小穴上，两根手指并拢着，插进去一根关节的深度，洞口茹茹撑开一点，又不继续深入，只是浅浅的搅弄着阴道里的那些蜜液。
　　沈茹茹原本要把林经宇的肉棒吞得更深，却又被林经宇制止了，他只让沈茹茹用舌头包裹着他的龟头，用力的吮吸了一会儿，不过一两分钟的时间而已，他就抽出了自己的鸡巴又走回到沈茹茹的双腿之间去。
　　“宝贝，你说，你是喜欢我的大鸡巴还是喜欢你的未婚夫的？”
　　偷情让两个人都格外的刺激。
　　沈茹茹小脸羞得通红，哪里好真的作比较来回答林经宇，可林经宇又不高兴了，也不知道怎么回事，每次在面对裴洪亮的时候，都活脱脱的好像是个醋坛子。
　　沈茹茹怎么做都不对，怎么说都不能让他满意。
　　见沈茹茹沉默，林经宇惩罚性的咬了一下她下面淫荡流水的阴户，随后又将自己粗黑滚烫的大肉棒捅入骚了粉嫩流水中的小骚穴开始抽插。
　　狰狞的肉棒闯入的一瞬间，便将整个紧致湿热的甬道撑开，肉榜上的青筋刚好和穴内褶皱的嫩肉相契合。
　　林经宇开始抽插起来，“说，你的心里面到底喜欢谁？”
　　沈茹茹咬着红唇没有回答，怕自己爽的叫出声来，她这幅身体真的不争气，嘴上说着担心会被裴洪亮给发现了，可身体却很诚实，在林经宇的几下抚摸挑逗就有了感觉。
　　现在花穴被塞满的充实感更让她沉沦。
　　破碎的呻吟声不受控制的从红唇里面跑出来。
　　林经宇惩罚性的每次都用自己的大肉棒狠狠干在她的小花心上，势必要将小花心操服，这样沈茹茹才会乖巧听话。
　　“嗯……喜欢，喜欢你……我是喜欢你的。”沈茹茹差点没控制住叫喊出声。

第039章  |  0039 第三十九章 骚穴里面想要装老公的精液
　　“他……他就是个妈宝男，嗯啊……对他妈妈言听计从的，嗯啊……在别的事情上倒是还好，嗯啊……”
　　“现在不提他了。”
　　沈茹茹实在是不想在这么舒服的时候提那么扫兴的事情，尤其是提起裴洪亮就会想起裴洪亮的妈妈，沈茹茹整个人的心情都会破坏了，整个人都不好了。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇沉着目光，深深的开始在沈茹茹的小骚穴里面驰骋着，“啊……啊……好舒服，啊……干死你，操死你这个个小骚货。”
　　“干烂你的小花心，啊……啊……”
　　“看你还怎么发骚发浪……”
　　往日和裴洪亮吃饭恩爱的餐桌现在变成了和林经宇偷情的炮台，两人都默契的压抑了自己的呻吟声，毕竟这个时候谁也不想真的被裴洪亮发现并且打断快乐。
　　沈茹茹的一双玉腿被林经宇抬起夹在肩膀上，粉嫩的阴户彻底打开，大鸡巴每次闯入的时候都会夹杂着阴毛进去，抽离出来的时候又会整根拔出。
　　骚穴不受控制的渗出蜜液，蜜汁顺着粉洞流淌到了股沟，再顺势流淌到了餐桌上。
　　“好紧好热，老婆，咱们这样偷情你是不是很高兴觉得很刺激很兴奋？”林经宇的腰跨就像是架起了炮台，每次都会有着充足的炮弹，干的沈茹茹花枝烂颤，说不出一句完整的话。
　　“舒服，舒服死了啊……啊……喜欢，好喜欢。”
　　沈茹茹的一双手主动抓住自己胸前那对被干的不停摇晃的奶子，餐桌也被干的吱嘎吱嘎作响。
　　幸好餐厅和客厅离得远，而裴洪亮又在专心工作，不然这种淫荡暧昧的声音可就要被发现了。
　　“啊啊……不行了，啊……”沈茹茹的身体再度紧绷起来，骚穴里面的嫩肉也在不断的缩紧，恨不得要将里面插入的大肉棒给夹断了，“嗯啊……到了，啊……要高潮了，啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“射在里面吧，嗯啊……求求你了老公，射在人家的笑话欣赏吧，人家的小花心上想要吃老公的精液，子宫里面想要装满老公的精液，想要给老公怀孕生孩子……”
　　此时此刻，沈茹茹本根不想去想那些不开心的事情，只想专心的享受着林经宇的巨根对自己的操弄，“不……不行了，饶了我……饶了我吧，啊啊啊……”
　　“啊……啊……到了，啊……”
　　哗啦啦——
　　在沈茹茹的声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从淫穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的肉棒之上。
　　餐桌和餐厅更是一片狼藉了。
　　林经宇被夹的舒服的喘着粗气，“夹得这么紧，又这么快高潮？你是想要老公快点射出来，免得被你那个没用的未婚夫发现吗？”
　　“哪有，人家是喜欢你吗。”
　　沈茹茹的声音带着哭腔，她主动变幻姿势从餐桌上下来，爬跪在餐桌的一旁，像一条淫荡求爱的小母狗一样，不停的摇晃着自己的肥臀，“求求你了，快点射出来吧。”
　　“人家的小骚穴想要吃老公的精液吗，射给人家吧。”
　　沈茹茹清楚，林经宇要是不射是不会罢休的，她主动一些也会让他很兴奋，果然，林经宇听话的跪在她的一旁，将粗黑滚烫的大鸡巴再度捅入他她高潮不断的粉嫩骚穴中了。
　　咕叽咕叽——
　　大鸡巴插入的一瞬间，穴内的淫水就被干了出来，“啊……好舒服。”
　　这一次林经宇没有等着沈茹茹高潮过去，而是直接开始了抽插，大鸡巴恨不得要将淫荡的小骚穴给捅破一般，“老婆，老婆……”
　　林经宇声音是那样的低沉沙哑富有磁性，听得沈茹茹也觉得有些好听和深深的沉沦在其中，“啊……老公，嗯啊……射给我，射在小花心上吧，射在子宫里面吧……“
　　“啊……”
　　“好……”林经宇温柔的答应了沈茹茹的请求，但是胯下抽插的大鸡巴却是半点都不温柔，巨根疯狂的在小骚穴里面操逼。
　　沈茹茹的小骚穴像是打开了阀门一样，淫水越干越多。
　　林经宇的喘息声越来越重，他沉着目光，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，数不清究竟干了几百下，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内，疯狂的向着穴内小花心喷涌。
　　“啊啊啊……”
　　两人的身体再度同时间达到了高潮。
　　沈茹茹娇羞的依偎在林经宇的怀中，心里面满满的甜蜜，两人如同真正的夫妻一般这么甜蜜。
　　而裴洪亮的声音也恰到好处的响起。
　　“老婆，这个修理工的技术行不行啊，怎么这么久都没好。”
　　沈茹茹深吸一口气，抬高音调说着，“老公，你先忙着，快要好了。”
　　“好，要是待会儿这个人还不行，我们就重新找个人吧。”
　　沈茹茹和林经宇动作迅速的穿好衣服，就在裴洪亮话音落下没多久，房间中的灯光亮了起来。
　　而当裴洪亮四处寻找的时候，那修理工早就走了。
　　“好奇怪的人。”
　　沈茹茹连忙打着圆场，“没什么奇怪的，老公你的工作做完了吗？要是做完了我们休息吧，你明天是不是要加班？还要回家哄妈？”
　　说起工作和妈，裴洪亮的算盘又要落空了。
　　他真难。
　　整日游走在工作之中就已经很难了，还要夹在老婆和妈妈的中间，“那行吧，你也早点睡。”
　　裴洪亮也没什么性质了。
　　沈茹茹却在他回房间的时候，偷偷到厨房去擦拭自己的淫水和精液，好险，差一点又被发现了。
　　做好了一切，她才蹑手蹑脚的去了床边躺下。
　　——
　　二人同进同出，关系亲近宛若刚热恋的小情侣一样，连外表看起来都十分般配。
　　健身房内，林经宇依旧如往常那般帮忙沈茹茹锻炼身体做着训练，但是两人之间的气氛变得融洽许多，训练的时候都会闲聊说话。
　　“最近电影院上映了一部电影反应还不错，下午有空吗？我们一起？”
　　林经宇帮忙沈茹茹调整着训练的姿势，他的大手也趁机肆无忌惮的在沈茹茹的身上游走着，指尖时不时的触碰着沈茹茹身上敏感的地方。
　　浑圆的奶子在林经宇的挑逗之下很快就硬了起来，而下面的小骚穴也是不受控制的渗出来了淫水，“嗯……嗯啊……，经宇，别……别这样……”
　　这会儿健身房还是有着不少的客人在做锻炼的。
　　沈茹茹不敢呻吟声太大，免得给自己惹来麻烦。
　　可林经宇起了心思，又怎么会那么轻易的放过她呢，他不但没有理会沈茹茹的哀求，反倒是动作更加大胆起来，他的手竟然穿过沈茹茹的衣服，直接贴近了她的肌肤上面肆意的抓揉着。

第040章  |  0040 第四十章 跟私教去电影院偷情
　　“嗯啊……不，不要……嗯……好痒啊……”沈茹茹哪里能受得了这样的刺激，她的身体敏感的不行，本来就被林经宇给挑逗的有了性欲，现在更加承受不住了。
　　沈茹茹四肢酸软，骚穴里面涌出来的淫水越来越多了，淫水透过内裤渗透到了外面，湿哒哒的一片。
　　她被玩弄的实在是没办法了，要是不想现在就直接被林经宇肏的话，只能答应他的要求陪他一起去看电影了。
　　“好好好，算我怕了你，可以吗？！”无奈之下，沈茹茹只能答应了林经宇的要求。
　　林经宇这才满意的将自己的大手不动声色的从沈茹茹的身上给抽离出来，不然，真想不顾众人的眼光将沈茹茹直接按在身下狠狠的操逼才行。
　　——
　　从健身房出来，林经宇和沈茹茹就直接奔去电影院了。
　　之前沈茹茹的心里面还是顾及着裴洪亮的态度和想法的，就算是自己再不高兴，心里面也要忍着，做什么事情都要考虑到林经宇的想法，但是现在，沈茹茹有着林经宇在，能帮她分散不少的注意力，还能在她心情不好的时候安慰她。
　　一下子便让沈茹茹的心情好转不少，整个人也变得豁然开朗起来。
　　沈茹茹不管做什么都很是自由，就算是裴洪亮打电话过来她也是不理的，甚至沈茹茹干脆进了电影院之后就直接将电话给关机了，不想在正在高兴的时候听到裴洪亮扫兴的电话，还动不动就对自己发脾气，也不知道自己究竟是什么地方欠了他的！
　　林经宇买的电影票是影厅的最后一排靠角落，这个位置极其的隐秘，本身就没什么人会注意到偏僻的角落，而且他们的身后是墙也没有人在。
　　不管做什么事情想来都是不会被发现的。
　　再加上电影的声音那么大，就算是沈茹茹控制不住的呻吟出来恐怕也是没人听到。
　　沈茹茹直接怀疑林经宇之所以好端端的提起看电影来，不是因为什么电影刚上映，而是纯纯的林经宇就是想要给他们的做爱生活找一点刺激的。
　　想要来电影院干她！
　　除此之外没有别的想法。
　　事实证明，沈茹茹的猜测没有错，林经宇就是打算在电影院好好的干一干她的小骚逼的，不，根本都不用猜测，林经宇的心思呼之欲出。
　　两人刚检票进来找到了自己的位置，大屏幕上的电影就已经播放了，而林经宇的手也是在刚落座时候便开始了不安分的在沈茹茹的身上敏感的地方游走。
　　“嗯啊啊……”
　　沈茹茹专心的看着大帷幕上的电影，女主得了绝症却让仍旧为了给爱人留下一个孩子做着努力，周围都是接连不断的抽泣声，电影是挺感人的，沈茹茹也位置动容。
　　可一双粗糙的大手，突然摸到了她的腿上，打扰到了沈茹茹的专心看电影的心情，沈茹茹嗔怪的瞥了林经宇一眼，“这里是电影院！这会儿剧情还很好看呢！”
　　沈茹茹还想要把这个精彩的地方给看完，她是被电影里面的内容和情节给吸引到了。
　　可是林经宇才不管那么多，他对这些情情爱爱的东西不感兴趣，就只想着该怎么样狠狠的肏沈茹茹这个淫荡的小骚货才会让自己觉得快乐。
　　林经宇侧过身子，灼热的呼吸喷洒在沈茹茹的耳朵上，舌尖轻轻舔弄女人的耳唇，轻声呢喃，“宝贝这里这么黑，不会有人发现的，帮老公摸摸好不好？嗯？”
　　林经宇拉着沈茹茹的手放在他已经硬起的鸡巴上，知道女人很紧张，他自己解开了裤带，隔着仅剩下的一层布料放在那根滚烫的肉棒上。
　　“嗯啊……经宇，你好坏，嗯……”沈茹茹手指瑟缩了一下，警惕的在四周观察，生怕被人发现出端倪，摸到林经宇那根已经硬的不像话的鸡巴上，她敏感的小穴在瞬间涌出了一股热流。
　　“嗯……别，会，会被看到的。”身体实在是太敏感了，也不怪林经宇随时随地都想干，要不是被剧情所分散了注意力，恐怕沈茹茹的小穴这会儿也是痒的厉害。
　　沈茹茹的心脏扑通扑通的跳个不停，呼吸变得急促，她的小逼很想要，在电影院里面肯定会很刺激，可这么多人，要是被发现了，她还有什么脸做人！
　　“怕什么，宝贝你没发现我们的位置很好么？只要一会你骚叫的声音小一点，不会有人发现的。”

第041章  |  0041 第四十一章 在婚床上被其他的男人操逼
　　见沈茹茹已经恢复了体力，林经宇便再度抱着沈茹茹重新回到了她的婚房卧室里面。
　　两个人的交合处始终没有分离开，林经宇的鸡巴即便射出精液也没有软下来，而是依旧粗硬的插在沈茹茹的小逼里面。
　　淫水混着精液从两个人的交合处不停的流淌出去，随着两人走路的动作而越流越凶，大腿上，地板上，甚至是沈茹茹的婚床上，也留下了他们欢爱的淫荡的证据。
　　林经宇缓缓俯身，对着沈茹茹那张娇嫩红润的小嘴贴了上去，大手更是直接握住了沈茹茹胸前的浑圆。
　　“呜呜……”沈茹茹被林经宇攻城略地，好不容易恢复些的体力的身体也再度酸软下来，她含糊不清的想要跟林经宇说休息一下，不能来的这么频繁了，可是林经宇这会儿却是想要的厉害，根本就不停沈茹茹的话，两人的舌头也紧紧的纠缠在一起。
　　林经宇是健身教练，本身也是个天天做锻炼的人，别的都还好，这体力是肯定要优于常人的，别说是一天晚上肏个两三次，就算是肏两个女人也能游刃有余，满足两个女人的喜好让她们都觉得满满的幸福。
　　“宝贝，你的骚穴好骚啊，明明高潮过了，现在还这样紧紧的咬着你老公的鸡巴？”林经宇看着沈茹茹的小脸憋的粉红，这才不舍的放开了她香滑的小舌头。
　　看着她一脸意乱情迷的淫荡样子，更是忍不住打趣着。
　　“嗯啊……你……你好坏啊，嗯……不是刚刚才射过的吗？怎么还来……好累了……”沈茹茹的语气有些疲惫，“我想要休息一会儿了。”
　　林经宇却是不依不饶，“只是这么一会儿就累了？茹茹，你的体力看起来是真的不太好啊。”
　　“看来这段时间的锻炼是没有锻炼出来效果，日后要考虑给你多增加一些锻炼的时间和方法了。”
　　林经宇一本正经的说着这些话，不知道的还以为他就是真的一个本本分分的健身教练，正在认真的替学员思考和制定最适合他们身材要求的计划和锻炼方式。
　　可是沈茹茹却是知道，林经宇所说的那些什么一本正经的话，实际上是在跟自己开着黄腔，什么多锻炼，最近这两天只要她一去健身房，最后肯定都是跟林经宇肏在一起了。
　　锻炼的时间都忙着在做爱了，哪有时间去好好的训练身体。
　　林经宇像是能看得清楚沈茹茹的心思一样，见沈茹茹抿着唇不说话便立即笑道，“你别忘了，你老公可是健身教练，只要在健身房，不论做什么运动都是会让你达到健身的效果的。”
　　“不信你等着过段时间再去看看你的身材效果，一定会达到你要求的。”
　　沈茹茹脸红的发烫，“你……你坏死了……”
　　林经宇笑而不语，再度将头埋在了沈茹茹胸前那对浑圆白嫩的奶子中间了，而胯下还没来得及抽出去的大肉棒也再度开始了抽插起来。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　骚穴里面的淫水越流越多，刚刚射进去的精液已经被淫水冲刷出去的差不多了，现在的小骚穴粉嫩如新，紧致的好像没有被男人干过一样。
　　“嗯啊……啊……顶的好深，嗯嗯……不行了在，真的不行了，好舒服，嗯嗯……”沈茹茹的呻吟声也再度不受控制的从嘴巴里面传了出来。
　　“嗯啊……老公，嗯嗯……”
　　林经宇满眼都是笑意，看着沈茹茹在自己的身下鸡巴抽插之下一副浪荡的样子心里面满是成就感，他不但没有听沈茹茹的哀求放慢了抽插的速度，反倒是大鸡巴疯狂的在淫穴里面搅动着，恨不得要将骚穴里面的所有淫水都给干出来。
　　“啊……啊……好舒服，啊……”林经宇紧紧的抱着沈茹茹的娇躯，大手不停的在沈茹茹光滑白皙的后背上面游走，“小骚货，你怎么这么淫荡？”
　　“你跟你未婚夫做爱的时候是什么样的？”
　　林经宇突然对裴洪亮好奇起来，沈茹茹在床上的性欲这么强，那么能征服她的男人必然在床上也是很强势的那种，否则沈茹茹是不会满意的。
　　自己是健身教练，体力惊人是正常的，可是沈茹茹的未婚夫是做什么的，竟然也会那么强势？
　　沈茹茹被干的心花怒放，已经完全把裴洪亮给抛在脑后了，“嗯啊……啊……好深啊，嗯嗯……干死了，干死人家了，啊……”

第042章  |  0042 第四十二章 影厅角落对学员动手动脚
　　听到林经宇的提示，沈茹茹才又想起来，他们的位置是靠着楼梯最后一层的角落，这一排基本上没有人什么，尤其现在还是午夜场，黑暗中轻易不会被人发现俩人在做的事情。
　　刚刚一瞬间进入到了剧情当中，竟然把这件事儿给忘了。
　　回过神儿来，沈茹茹也便不再反抗了，而是顺从的任由林经宇在自己的身上妄为。
　　“啊……嗯……好痒啊，嗯嗯……”甚至，沈茹茹还配合起来林经宇的动作，会在他触碰到敏感的地方的时候动听的呻吟出声。
　　真是个淫荡的小骚货，这么快就进入到了状态里面了。
　　林经宇感受到怀中娇人的平静，将中间的扶手抬起，一把将人抱到怀里面，身下的鸡巴顶着女人已经湿漉漉的小逼，他的大手揉捏着女人的丰满的奶子。
　　“嗯……好硬，顶的人家好难受，呜呜……奶子被老公揉的好舒服，啊嗯……”沈茹茹的小穴已经控制不住的痒了起来，她现在只想要那根又粗又硬的鸡巴插进去，至于其他的顾忌，她也想不了那么多了。
　　林经宇一听到沈茹茹的骚叫，鸡巴异常兴奋的跳了跳，他的肉棒难以控制的勃发，欲望已经极其高涨，他的手指忍不住的插进女人流淌着淫水的小逼里面，“流了好多水啊。”
　　“茹茹，你好骚啊！”
　　就这么随便的摸了一摸小骚穴就流出来了这么多的淫水，要是真正的大鸡巴干进去还能好？就这样沈茹茹竟然还说不想要。
　　林经宇沉着目光，心里面有了想法，在玩弄着沈茹茹的淫荡小骚穴的时候手指更加过分，他实在是太想要看沈茹茹被勾引的淫荡放浪的样子了。
　　扑哧扑哧——
　　小骚穴被手指玩弄出来了淫荡的声音，就是电影的声音有些大，听得不太清楚。
　　“手指，嗯……老公的手指好粗好长，啊哈……嗯……”沈茹茹的双手紧紧的捏住靠椅的后背，她的腰肢被男人按住，身体可以放肆的后仰，奶子向前挺了挺，隔着衣裙打在了男人的脸上。
　　林经宇似乎是没想到沈茹茹会做出这么骚浪的动作，黑眸紧紧的盯着她，更是没忍住低低的骂了一句，“操！宝贝你可真骚，奶子打到老公了知道么？看老公怎么惩罚你这个小骚货，还想要老公的手指么？”
　　“嗯啊……没有呢，人家……人家就是太喜欢老公了，嗯啊……想要给老公吃奶子。”沈茹茹扭了扭身体，流淌着淫水的小逼在男人凸起的鸡巴上蹭了蹭，纤长的手指划过男人性感的喉结，围着圆滚滚的喉结转圈，听到男人的呼吸渐渐加重，她的嘴角勾起一抹娇媚性感的笑意。
　　“老公等一等，今天就让茹茹伺候老公好不好？嗯？”
　　“嗯……”一个嗯字说的缠绵婉转，听的林经宇心痒痒的，鸡巴更是蠢蠢欲动的向上顶了顶。
　　林经宇的鸡巴不偏不倚的刚好撞到了沈茹茹的洞口，她的手指已经从喉结下移，摸到了男人黑色衬衫的扣子上，男人的肌肉太过发达，穿上黑色衬衫肌肉贴合着布料，一块一块的，禁欲又撩人。
　　“小骚货，老公倒是要好好的看看你到底打算怎么样服务老公。”
　　“自然是会让老公你满意的。”
　　沈茹茹的身体控制不住的位林经宇的身材发狂，小逼中的淫水更是肆意的横流，她见识过男人无数次在自己的身上发狂，可没有一次比黑暗中，解开男人的扣子更让她兴奋。
　　这男人的身材真的是太极品了，流畅的线条，健硕的腹肌，是属于那种不管沈茹茹见识过多少次，尝试过多少次，再看见还是会心动的流口水的那种。
　　“嗯啊……老公，你的身材真的好好啊。”沈茹茹忍不住咽了口口水，手指不断的在八块腹肌上面摩擦，这种触感让她摸得都有些心猿意马了。
　　林经宇的大手在沈茹茹的腰间摩擦，女人身上的每一处都很软，害的他不敢太过用力，生怕一用力就会弄坏女人的身体，“嘶……宝贝喜欢么？”
　　“喜欢的，喜欢死了。”沈茹茹已经解开了两个扣子，男人的胸肌直接映入眼帘，她爱不释手的在手里面摸了又摸，指尖在男人的胸膛上来回摩挲。

第043章  |  0043 第四十三章 电影的声音很好的遮盖住了淫荡的呻吟声，否则要被公开处刑了！
　　林经宇被摸的好痒，他的大手不敢用力的捏住沈茹茹臀瓣上的软肉，把身下的鸡巴隔着内裤顶在女人的小逼上。
　　“嗯……好痒，老公，手指插进来啊，啊……不，人家要老公的鸡巴插进来，嗯啊……好难受，嗯……”沈茹茹被顶的止不住的呻吟着。
　　沈茹茹扯掉剩下的扣子，看着林经宇胸前的乳头，俯身伸出舌头轻轻舔弄，舌尖还故意撩动着男人的乳尖，男人的乳晕上长了几根性感的汗毛，她用津液把那汗毛舔软，又在男人胸肌中间的沟壑处留下深深水印。
　　“嘶……真骚，小骚货，嗯……”林经宇舒服的倒抽一口凉气，从刚开始第一眼见到沈茹茹这个小骚货的时候就觉得她在床上的功夫一定会很好很淫荡，尝试之后果然。
　　沈茹茹甚至比自己想象中的女人还要浪一些。
　　面对林经宇的口中所说的小骚货，沈茹茹就只当是林经宇对自己的赞美了，并且还毫不吝啬的接受了，“嗯啊……啊……老公教的好，老公的奶头好硬哦，嗯……舒服么？”
　　林经宇的手指已经插进了沈茹茹的小逼里面，她小穴的入口就已经汁水泛滥，刚一触碰到穴口穴肉就吸住了自己手指的第一个关节，穴肉还在不停的蠕动，自己的之间已经被淫水打湿。
　　“嗯……操，骚宝贝好会吸，嗯……好舒服，老公可没教你，宝贝天生就是个欠操的荡妇，就是被男人鸡巴干的骚货。”他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来的这句话。
　　沈茹茹这个小骚货越来越大胆了，现在竟然开始主动挑逗自己了，一定是自己的大鸡巴没有狠狠的把她给干爽。
　　电影院这样黑暗又有着人流的场合，林经宇不停的说着粗鲁的骚话刺激着沈茹茹，她的穴肉不停张合又紧缩在一起，经常用力咬住男人手指，可她想要男人的手指伸进来一点，只能扭动着身子，不停的呼气吸气，调整节奏，让身体放松。
　　“啊……嗯……老公，用手指干人家，啊啊……啊哈……”沈茹茹的小穴只觉得好像是有着蚂蚁在爬一样。
　　“小骚货，放松一点，夹的这么紧老公的手指根本没有办法放进去。”林经宇不知道是有些生气还是着急了。
　　哦对了。
　　沈茹茹给忘记了这件事情，自己的小骚逼里面的嫩肉的确是因为兴奋而夹的很紧，怪不得她刚刚这么淫荡的浪叫了好久林经宇的手指都没有伸进来狠狠的肏干。
　　沈茹茹听到林经宇的骚话，紧致的穴肉陡然放松，“嗯啊……老公，对不起嘛，人家……嗯……人家是太兴奋了，现在好了……嗯啊……没有夹的那么紧了……”
　　“嗯……进来……”沈茹茹凤眸微眯，小脸红扑扑的，好像是熟透了的苹果一样将自己的双腿打开到最大。
　　粉嫩的骚穴一张一合的像是在邀请者林经宇的进入一样。
　　林经宇陈柔，手指用力一顶，一根又粗又长的手指整根没入，手指略微弯曲，指甲撞击着她阴道内壁的软肉。
　　扑哧扑哧——
　　手指闯入淫荡的小骚穴的那一瞬间便立刻把骚穴干的这样扑哧扑哧的流水发出淫靡的声音。
　　沈茹茹咬着红唇，身体在手指的作用下也不由得轻轻的颤抖了一下，舒服的呻吟着，“嗯……啊哈……”
　　“插进来了，老公的手指干进来了，好爽……嗯……好舒服啊》
　　“老公，用力……”沈茹茹咬着红唇，尽管林经宇的手指已经抽插的很是迅速了，可是沈茹茹仍旧觉得不够，还想要他快点，再快点……
　　也是，正在情欲上头的时候，不论抽插的多么迅猛都会觉得不够过瘾的。
　　尤其是，现在林经宇正在用手指干沈茹茹的小骚逼而不是胯下的粗黑肿胀的大肉棒，这样的落差便一瞬间大了更多了，沈茹茹的饥渴也就更加强烈，小骚穴好像是有着千万只蚂蚁在爬一样的难受，“嗯啊……啊……求求你了，嗯……”
　　林经宇挑眉，显然是没想到沈茹茹居然会反应这么强烈，小穴这么兴奋，“宝贝，你流了好多水，好湿，嗯……好喜欢，好紧，看来宝贝的小逼很喜欢吃老公的鸡巴，瞧瞧多么饥渴，嗯？”

第044章  |  0044 第四十四章 淫水泻在了电影院的沙发靠椅上，淫荡极了
　　啪啪啪——
　　手指很快便被小骚穴流淌出来的淫水给弄得湿了，甚至那些淫水不受控制的从穴内流出，流向了沈茹茹的大腿上。
　　林经宇的之间越发用力，他的手指操的手背和手腕上都是淫水，滑滑腻腻，色情又极具诱惑，他突然插进去三根手指，模仿着鸡巴操干的节奏，在女人的小逼里面进进出出。
　　“好紧的小骚逼，好舒服啊……”
　　林经宇的唇角勾起一抹坏笑，手指在插入的时候故意弯曲，用指尖来加大手指和肉壁指尖的摩擦。
　　幸好林经宇的指甲不长，否则一定会让沈茹茹的阴道受伤的。
　　“啊……啊哈……”沈茹茹舒服的都不知道究竟该呻吟什么好了。
　　她的小手也没闲着，掌心隔着内裤磨蹭林经宇的鸡巴，好烫好硬，他鸡巴的龟头竟然还会在自己的掌心跳动，自己拉出那根硬物直接放在了手心，“嗯啊……老公，你的鸡巴好大，好硬啊……嗯……”
　　这么大这么硬的鸡巴要是也狠狠的在自己的淫荡的小骚穴里面驰骋，一定会舒服的喘不过气来了，沈茹茹摸得心猿意马，小骚穴个增加舒服了。
　　她那双柔软的小手轻轻的在肉棒上面套弄，便是不用林经宇主动去说，沈茹茹也知道该怎么做才会让那根粗黑肿胀的大肉棒觉得舒服。
　　果然，林经宇舒服的喘息声随即便发出来了，“嗯……宝贝摸得好舒服，动一动，嗯……对，滑动起来，啊哈……”
　　林经宇的手指抽动的越发快，女人小穴中流淌出来的淫水已经打湿了他的阴毛，小腹上时不时就会不喷出汁水。
　　“嗯啊……好舒服，啊哈……老公的手指插逼也好舒服，嗯哈……好厉害，老公的鸡巴好粗好硬了，嗯啊……要老公的大鸡巴干人家的小逼，啊……”沈茹茹骚浪的扭动着身体，胸前丰满的奶子晃来晃去，她的小逼更紧的吸咬着手指，黑色的发丝在空中晃动，香唇不停的吐气，风情万种。
　　沈茹茹的的手腕加速更快的揉搓着男人柱身上的皱褶，不断的推开又撸回去，如此往复，在掌心触摸到男人张合的马眼时，她发现每一次只要自己的掌心揉搓到那里，马眼就会冒着汩汩的淫水，掌心一次次男人的精水打湿。
　　沈茹茹在男人灼灼的目光下，伸出舌头将精水舔的干净，“呜呜呜，好美味……嗯……好大的鸡巴，嗯啊……”
　　扑哧扑哧——
　　沈茹茹的小嘴被林经宇的粗黑肿胀的大肉棒给塞的满满的，腮帮子都鼓了出来，说话的时候也是更有些含糊不清的，但她这样呜咽不清的回答，更让林经宇觉得激动。
　　粗黑肿胀的大肉棒在沈茹茹的最里面像是美味的棒棒糖一样，吃的很是香甜。
　　林经宇的喘息声越来越重，“嘶……宝贝，你怎么能这么骚呢，骚到了老公的心坎里面，小宝贝，想不想老公操你？”
　　沈茹茹的心跳如鼓，吞咽了一下口水，紧张中又夹杂期待，她想要手中那根硬邦邦的肉棒插进自己的小逼里面，黑暗和电影院极大的刺激了她，她风骚的点了点头，像是一个淫荡的骚妇。
　　“老公，好痒，嗯……好想要，嗯……插进来好不好？”
　　好不好？
　　这还需要询问？
　　林经宇也忍不了了，胯下的大肉棒本就粗硬难耐，在沈茹茹的小嘴作用之下粗硬了一圈，现在鸡巴都有些充血了。
　　要是再不找个温柔柔软的地方发泄出来，恐怕会直接难受的爆炸。
　　林经宇沉眸，扶着鸡巴摸到沈茹茹臀瓣中间那幽深的秘密花园，柔软的小逼此刻流淌着鲜嫩的汁水，他的马眼刚一碰触到阴唇，就别撒出来的淫水浇灌上了，他甚至可以想象的到，女人的那处软肉一旦碰到自己的鸡巴会有多么饥渴和疯狂。
　　林经宇把鸡巴抵在沈茹茹流水的穴口，双手用力捏住她的臀瓣，硕大的龟头用力向上顶撞，一路推开包裹着都小逼的嫩肉。
　　粗黑肿胀的大肉棒狠狠的顶入淫荡流水的小骚逼里面，小骚逼立即被干的发出这种淫荡的声音，淫水更是被大鸡巴给捅了出来。
　　“嘶……好紧，嗯……”
　　林经宇操了这么多次，每一次进入沈茹茹小逼的时候都跟在操处女一样，怎么能这么紧致，淫水这么多，他的鸡巴只插进去一半，差点没被销魂紧致的小逼给夹射了。

第045章  |  0045 第四十五章 一边看电影一边将大鸡巴狠狠的挤入淫荡流水的小骚穴
　　“操，宝贝放松点，夹的这么紧，老公还怎么让你爽，嗯？”林经宇仰头，粗喘着气息，咬了咬沈茹茹的下巴，慢慢的挺动着腰肢，等待着女人小逼内的放松的时刻，那一刻就是他的鸡巴操进去的最好时机。
　　“好粗，嗯……老公，啊哈……”沈茹茹的呼吸越来越快，一会朱唇轻启，一会洁白的牙齿咬着嘴唇，她也好难受，“没有……没有在故意夹的。”
　　“嗯啊……是老公的鸡巴太大了，一下子就把人家的小骚旭而给顶开了，嗯……”
　　林经宇的鸡巴还没有插到深处，那里好痒，别男人鸡巴插进来的地方也好胀，她小穴内皱皱巴巴的穴肉都被推到中间聚集到一块，她跪在电影院的椅子上骑在林经宇的身上，慢慢抬起身，小手抚摸着男人的脸颊。
　　“老公……啊啊……”沈茹茹的红唇突然印在林经宇的嘴唇，牙齿咬着他的下唇，不疼，女人的牙齿磨来磨去就跟挠痒痒一样，让他的鸡巴变的更粗，更用力的向上挺动，可却没想到女人却突然坐落下来，他的鸡巴整根没入。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴被干的淫荡的声音更大了。
　　“啊……唔唔……”
　　沈茹茹的小逼被林经宇的鸡巴一插到底，爽感直冲云霄，幸好自己的嘴巴是在跟林经宇的红唇亲吻痴缠的，否则这一声一定会让电影院里面的人给听到的。
　　林经宇的眸光沉了几分，胯下的粗黑肿胀的大肉棒一下子便顶开层层嫩肉干在最柔软的小花心上，那种极致的快感所感受到的不只是沈茹茹一个，他也觉得很兴奋。
　　林经宇紧紧的捏住女人的细腰，腰身用力向上撞击，凶狠的操弄，大鸡巴恨不得要将淫荡的小骚穴给捅烂。
　　林经宇不停的舒服的喘着粗气，他的额间一滴滴豆粒大小的汗珠滑落，真是太爽了，女人的小逼内不光紧致，还比以往更加又滑又热，里面的穴肉更是推开一次，又回吸上来，他的鸡巴被吸的又爽又麻。
　　“嘶……好爽，宝贝的小逼真是个宝贝，舒服死了。”
　　“嗯……好深，老公的鸡巴插的好深，啊……好喜欢老公的大鸡巴，好舒服，啊啊哈……”沈茹茹不敢大声浪叫，只能在林经宇的耳边轻声呢喃，可这样缭绕的浪音，越发的刺激着他的鸡巴操弄的更加凶狠。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　咕叽咕叽的水声在俩人中间十分清晰，男人的鸡巴搅动着她小逼内的一汪淫水，她时不时的抬头看一看前面有没有人注意到他们在做的事情，生怕被发现了。
　　幸好，可大家的注意力都在电影上，就在她松了一口气的时候，小逼却被男人的鸡巴又凶又狠的撞击。
　　“啊……嗯啊……好深啊，小骚穴都要被大鸡巴给干坏了，嗯啊……啊……”沈茹茹再度淫荡的浪叫出来，声音也饿差点失衡了。
　　林经宇的声音低沉又富有磁性，他不满的在沈茹茹的耳边说道，“宝贝你走神了，是不是老公操的你不爽了？嗯？”
　　林经宇一边说着一边用更大的力气，不断的撞击，自己能明显感觉到沈茹茹宫口的穴肉已经操的松弛了不少，她小逼中的淫水也越来越多，自己的鸡巴好像是一根硬邦邦的棍子，疯狂的搅动着她穴内的一汪淫水。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“啊……好深，好爽，啊哈……老公，操的太深了，嗯……不行了，啊……”沈茹茹的身体被林经宇的巨根给干的一跳一跳的，“嗯啊……哪有，哪有焚身……嗯啊……”
　　“老公操的人家好爽，呜呜……就是太爽了才会让人家没有及时听见老公说话……”沈茹茹都要被干哭了，胸前一对白嫩的奶子也被林经宇的大手死死的抓着。
　　林经宇抬眼看了看电影的进程，跨间的鸡巴用力挺动，咬着她的锁骨说道，“宝贝，电影快要结束了，你要快点喷出来哦，知道了么？”
　　沈茹茹看向电影屏幕，男主怀中抱着一个小婴儿站在女主的墓碑前，确实快要结束了，她想要说什么，注意力已经被小逼中疯狂操干的鸡巴给夺走了，她的奶子在乱颤，身体被干的上下颠簸，小逼中的嫩肉蠕动的频率越来越快，吸的也越来越紧。

第046章  |  0046 第四十六章 高潮的同时将精液也狠狠的射在小骚穴里面
　　“嗯……太猛了，老公，人家要来了，啊哈……”沈茹茹不停的缩紧着小穴内的穴肉，吸的越来越用力，“啊啊啊……要到了，要高潮了，小穴受不了了啊……”
　　“啊啊啊……到了……啊……”
　　哗啦啦——
　　在沈茹茹的一声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从小穴喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的巨根上面。
　　林经宇被烫的不停的喘着粗气，鸡巴也差一点被沈茹茹的小骚穴给夹断了。
　　要是换成平常的时候，林经宇一定会静静地在沈茹茹的小骚逼里面静止不动，等着她的高差过去一点，小骚逼放松一点再继续抽送着，这样也，可以持久。
　　但是今天却没有。
　　林经宇的鸡巴就和打了鸡血一样，硬生生的撑开了她的穴肉，她的小穴内猛然颤抖，一波又一波的淫水向埋在她甬道内的淫棍疯狂反喷洒。
　　可能也是因为在电影院这种地方，又是林经宇主动提出来的，在他的性癖上面，也让林经宇很是兴奋。
　　“嘶……宝贝，老公也来了。”林经宇的鸡巴在沈茹茹高潮喷水的瞬间，马眼张开，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　滚烫的精液疯狂涌出，射满她的子宫，让她平坦的小腹瞬间鼓起。
　　林经宇大口大口的喘着粗气，这般兴奋的样子和平时在健身房那个成熟稳重的样子全然不同。
　　“射了好多，嗯……”沈茹茹的身体被烫的一抖一抖的，骚穴里面的淫水也像是被打开了阀门一样，哗啦啦的喷洒不断了。
　　“好舒服，嗯……好爽啊……”
　　电影已经进入彩蛋，俩人的性事也终于结束了，沈茹茹休息了好久才恢复了体力。
　　林经宇的鸡巴并没有急着从沈茹茹的小骚穴里面抽离出来，而是始终插在逼里面，大蘑菇更是死死的抵在花心上。
　　骚穴里面的淫水混着精液淫荡的从两个人的交合处流淌出来，滴落在地面上。
　　林经宇的心里面闪过无数种快感，不知道等着打扫卫生的人过来看见一地的骚水和一滴的精液会是什么样的敢想，这么急不可耐的在电影院被干，应当会好好的骂一顿究竟是哪个小骚货这么欠肏吧！
　　在影厅亮灯的前一秒终于衣衫不整的回到各自的位置上。
　　剧场的人渐渐离开，沈茹茹和林经宇才慢慢起身，鸡巴也是这会儿才离开沈茹茹的小骚逼的。
　　她难耐的扭动着身体，小逼中的淫水还在不停的流淌，顺着她的大腿就开始慢慢的滑落，穴内的嫩肉被肏的久了，林经宇的鸡巴抽离出去的时候也没来得及闭合。
　　肉眼可见的粉色肉洞里面淫水混着精液缓缓的流淌出来，直到逼口里面流的差不多了，焕然一新了两个人才走了出来。
　　“宝贝……”
　　眼看着林经宇又要凑到她身边，她连忙推开，生怕又有人要进来，男人也不介意，反而反手将她困在怀里面，说着流氓一般的荤话，“别……不行了……”
　　电影已经散场，没多久就会有打扫卫生的工作人员过来，这会儿可不能再让林经宇肏了，是一定会被发现的。
　　见沈茹茹态度坚决的拒绝，林经宇也没有强迫她继续听自己的话，刚刚在电影开场的时候他干的很是舒服，性情也看起来很不错
　　“宝贝，你真是高潮之后，小逼就不认识老子的鸡巴了？好难受，还是这么硬呢！”林经宇的裤子已经拉好了拉链，拉着沈茹茹的手放到自己凸起的地方，让她感受自己的肉棒的硬度和热度。
　　“嗯啊，你好坏啊……”沈茹茹刚一碰触到男人的鸡巴，本就淫水横流不止的小逼，又被刺激的涌出一波汁液，她的裙子肯定湿透了，内裤还被男人给拉扯下来拿走了，她现在十分的难受。
　　“别闹了，人都走光了，一会就要来清场了。”
　　沈茹茹担心这个影厅还有下一场，到时候被人发现就尴尬了，她知道自己的脸颊现在有多红，不敢抬头，幸好林经宇没有坚持。
　　林经宇起身拉着沈茹茹的手说道，“那好，咱们也快点离开这里。”
　　“好。”沈茹茹乖巧的点头，任由男人拉扯着她，走着走着她突然发现不对劲，“这，咱们要去哪里？”
　　不是做电梯离开这里，也不是走楼梯，而是直接带着沈茹茹去了拐角处，那上面的几个打字看起来很是现言……

第047章  |  0047 第四十七章 电影散场之后直接被拉到了安全通道操逼
　　安全通道……
　　这会儿没有什么意外的情况，为什么要去这个地方，然而沈茹茹的问题还没有问出来呢，林经宇就已经给了沈茹茹回答，他笑盈盈的看着沈茹茹，“你就老老实实的跟在老公的后面吧，难不成老公还能把你卖了吗？你放心！”
　　“去一个能让宝贝爽的好地方。”
　　夜场的安全通道内漆黑一片，基本上没有人流，在推开安全门的一瞬间昏黄的灯光亮起，林经宇关上门，反手把沈茹茹抵在门后，眼神暧昧的焦灼在一起，一言不发的盯着对方，等灯光慢慢暗去，安静的空间，俩人的呼吸声越来越重，甚至从鼻孔中吐露出来的呼吸都在拍打着对方的脸颊。
　　“唔……”沈茹茹的小嘴被堵住了，想要说话都说不成了，她的身体被林经宇给按压的紧紧的靠在墙壁上，就这样被林经宇给吻的身体发麻发软。
　　渐渐的，沈茹茹也不再抗拒了。
　　周身的温度越来越高，林经宇胯部的鸡巴蠢蠢欲动的在裤子里面向上顶，马眼中不停的冒着精水，不用想，他知道自己的裤裆已经湿了。
　　“嗯啊……老公，嗯……你好坏啊……”沈茹茹靠着冰凉的墙壁，可身体却越来越火热，身下的小逼内潮水涌动，心脏扑通扑通的跳个不停。
　　也不知道是谁先动了起来，又或者俩人一起动了，身体在黑暗中越来越近，忽然紧密的贴合在一起，林经宇精准的找到沈茹茹的樱唇，舌头长驱直入，直接伸了进去。
　　只能趁着喘息的空隙中沈茹茹才能呻吟出声，“老公，你好坏啊……嗯……竟然还要带人家来这种地方。”
　　沈茹茹这会儿才明白林经宇的意图，安全通道里面是鲜少有人过来的，没有人打扰还能清楚的听到外面的人走路的声音，这对林经宇来说简直是刺激的不行。
　　林经宇越来越喜欢在有外人的情况下狠狠的操弄忙着沈茹茹的小骚逼，用林经宇的话说，只有这样才能让他更加兴奋了。
　　沈茹茹也就随了他。
　　反正他们走进来的时候，林经宇是顺手将安全通道的入口给短暂的锁上了，这样方便他们偷情做爱，外面的人就算是真的听到了什么声音也是进不来的。
　　而万一真的不幸有什么危险也不用担心，左右他们人就在安全通道的入口这里，在随时打开门锁就好了。
　　沈茹茹不再抗拒，而是闭着眼睛开始仔细的享受着林经宇对自己的蹂躏，倒是会时不时的呻吟出声，“嗯……嗯啊……好舒服啊，嗯……”
　　林经宇的大手用力捏住沈茹茹的腰肢，将她的身体带进自己的怀中，丰满的巨乳挤压着自己的胸肌，两颗乳头隔着布料开始互相摩擦，刺激的俩人的欲火越来越高涨。
　　“嗯啊……”沈茹茹被吻的身体都软了下来，眼神越发的迷离，脸颊通红，靠在林经宇的怀里面，任由他摆弄，“嗯……嗯啊……”
　　林经宇的大手伸进她的裙底，那里面空无一物，刚一摸进去，她的大腿上已经被淫水洗礼了一遍，自己的指尖已经被她的淫水打湿，指纹的缝隙中都没躲掉，“宝贝，好多骚水，真湿，老公好喜欢。”
　　林经宇只觉得自己好像是捡到宝一样了。
　　“好痒，老公，里面好难受，啊嗯……老公的大鸡巴刚才太凶猛了，操喷了人家好多水，嗯……”沈茹茹大腿上的肉忍不住颤抖，林经宇故意用指尖剐蹭着上面的淫水，她的小逼感受到身体的战栗，淫水哗啦一下又一波淌了出来。
　　“好宝宝，一会老公操你，让你喷出来更多的淫水，小骚货。”林经宇暧昧的语气在沈茹茹的耳边低低的香气，炙热的男人气息吞吐之间打在沈茹茹的脸上，打的沈茹茹更加心猿意马。
　　沈茹茹的双手热情的回应着林经宇的亲吻，身体也仿佛酥软的快要融化了，“嗯……啊哈……”
　　林经宇拉起不沈茹茹的放置在他的腰间，胯部的鸡巴用力一撞，涌出来的淫水让他的裤子更湿了，他的鸡巴和不了黏在一起，湿漉漉的极其难受，等不及沈茹茹帮忙，他自己就直接拉开了前开门，把粗大的鸡巴释放出来。

第048章  |  0048 第四十八章 安全通道内被干到了子宫口
　　粗黑肿胀的大肉棒刚一挣脱开束缚之后便一下弹了出来，滚烫的肉棒狠狠的打在沈茹茹的手心上。
　　沈茹茹被林经宇抱在怀里面，奶子都被挤压的变了形状，口中的呻吟接连不断，她的后背摩擦着粗糙的墙壁，可她却不觉得疼，反而爽的不行，她现在只剩下一条腿来支撑平衡了，紧紧的抱着男人脖子，下巴搭在男人的肩膀上，伸出舌头舔着男人的耳唇。
　　“嗯啊……老公，呜呜……想要了……”沈茹茹也热情的回应着林经宇的炙热。
　　意乱情迷之间，沈茹茹的双腿已经被分开了，流水不止的小骚穴彻底的暴露在空气中。
　　林经宇的鸡巴没有一点预兆，猛然插入她的小逼中，已经高潮过一次的甬道内，满是又湿又滑的汁液，趁着她的穴肉还没来得及聚拢的时候，直接脱坡一层层的障碍直接深入到她的子宫。
　　扑哧扑哧——
　　鸡巴插入的那一瞬间，沈茹茹的浪叫声便陡然调高了一个音调，这骤然被闯入的感觉让她有些承受不住。
　　虽然小穴已经吃了好多次粗黑肿胀的大肉棒了，可还是需要满满的承受。
　　“啊啊啊……太深了，啊哈……老公……嗯……”    沈茹茹的眼角泪珠不断落下，媚眼含春，眼眶通红，面色潮红，额间的发丝都粘连在一起，林经宇刚狠狠闯入的那一瞬间她竟然觉得有些撕裂的疼痛。
　　“太深了，肏到小花心上了，干坏了，嗯啊……啊……”沈茹茹没想到林经宇的鸡巴居然会这么猛。
　　只是站着都能插的这么深，她要趁着还没别干的双眼迷离的时候，看一看林经宇的神色，对视的瞬间，她就被眼眸中的深沉和欲火给吸进去了，身体越发的娇软，“啊……嗯……老公的鸡巴操的好深，操到子宫里面了，嗯……人家的小白要被老公和操坏了，嗯哈……嗯哈……”
　　林经宇的后背湿了一大片，黑色的衬衫也被汗水打湿，鸡巴被紧致包裹，刺激着他疯狂冲刺，“宝贝，你好骚啊，老公好喜欢你骚浪的样子，嗯……”
　　“老公要把你的小骚穴给你肏坏，看你还怎么跟别的男人亲近。”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　沈茹茹一开始意识还算是清楚，男人的撞击一下比一下深，快要把她的身体撞碎了，她紧闭着双眸，睫毛上沾到了之前留下的泪珠，一颤一颤的样子，楚楚动人。
　　“啊……”
　　沈茹茹突然放声尖叫，林经宇这一下干的太深了，她的身体狠狠的撞击了墙壁，安全通道内的声控灯都被她叫的亮了起来，“啊……啊……好深，嗯啊……啊……”
　　林经宇满脸的成就感，一边询问还一边故意用着自己滚烫的大肉棒狠狠的在沈茹茹的小骚穴里面顶撞，“叫的这么骚，宝宝爽么？”
　　沈茹茹被干的意乱情迷，“嗯……啊哈……好爽，老公的鸡巴好棒，插的好深，嗯……好喜欢老公的大鸡巴，嗯哈……”
　　“老公也好喜欢你的小骚逼，好紧，操起来爽死了，嗯……老公的鸡巴怎么都操不够你，嘶……好紧，淫水真多，爱死你的小骚样了。”林经宇性感低沉的嗓音魅惑着沈茹茹，她已经沉沦在男人编织的情欲里面，她的身体被男人声音给诱惑到了，小穴中的淫水越来越多的流淌。
　　“啊啊啊……好深，嗯……”沈茹茹胸前一对浑圆的奶子被干的上下乱晃动，双腿发软就只能挂在林经宇的身上放肆的呻吟了。
　　可她这样的动作只会让两个人的交合处更加紧密，骚穴里面的嫩肉为了不摔倒就只能紧紧的咬着柱身。
　　林经宇的撞击越来越激烈，插的越来越深，狠狠的撞入，撞到她小逼中的穴肉都在颤抖，
　　骚穴里面的嫩肉都快要被干翻了。
　　“嗯……不，不行了，好老公，操的太爽了，真的不行了，要被老公操喷了，啊哈……”
　　沈茹茹的求饶对林经宇来讲就是兴奋的催化剂，他操干的力气更重了，肉棒又变粗了一圈，比之前还要硬，疯狂的乱撞。
　　“啊哈……老公，嗯……要干坏了，啊嗯……”

第049章  |  0049 第四十九章 骚穴紧紧的咬着大肉棒
　　沈茹茹被操的小逼又爽又麻，后背不停的摩擦着墙壁，双手时而抓林经宇的手臂，时而在空中乱颤，她后仰的时候，小逼在向前挺着，努力的吃着男人的鸡巴。
　　那根硬邦邦的棍子不停的在小穴胀大，她身子能清晰的感受到男人柱身凸起的青筋，一条一条的推着她小逼的嫩肉。
　　“啊……好爽，老公好会操，嗯哈……”沈茹茹舒服的都不知道该说什么话好了，正在放荡的呻吟的时候，门外有了声响。
　　沈茹茹仔细一听，便听到了安全门的另一边传来一男一女说话的声音。
　　沈茹茹担心俩人会走安全通道，吓得连忙夹紧小逼，穴肉剧烈的抖动，淫水哗的一下从花穴的深处涌出泡着男人硕大的龟头，却是不敢再呻吟了。
　　哗啦啦——
　　一股股淫水不受控制的从骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在林经宇的巨根上面，沈茹茹咬着红唇，嘴巴都快要被咬出血来了，硬生生是不敢发出半点过分的声音。
　　生怕那对情侣回来查看到底是什么情况，虽然知道安全门已经被反锁了，可是沈茹茹的心里面还是有些担心的，别的不说，就算外面的人进不来，可是要是在安全门的另一边一直站着不走，又或者是开口询问之类的。
　　这也是会让沈茹茹害羞的无地自容。
　　“嘶……操，夹这么紧，还高潮了？”
　　听着声音越来越近，沈茹茹的心脏扑通扑通的跳个不停，除了淫水流淌的声音，只有她和林经宇急促的呼吸声，林经宇更是忍不住开口打趣着。
　　“吓死我了。”沈茹茹大口大口的喘着粗气，更是有一种劫后重生的感觉。
　　林经宇这才明白沈茹茹在担心什么，鸡巴用力的向上顶了顶，轻笑一声，“怕什么，老子还在这儿呢，又不是什么见不得人的事情，男欢女爱，人之常情，这有什么。”
　　声控灯亮了起来，沈茹茹光明正大的白了他一眼，他俩没有哪一点是可以见人的，还好意思说！
　　林经宇不要脸亲了亲沈茹茹撅起来小嘴，她怎么能这么可爱，怎么都操不够，真是太惹人喜欢了，“宝宝，你刚才是被吓高潮了？”
　　“别说了。”沈茹茹一脸难为情，她也没想到自己竟然能被吓到高潮，看着男人调笑的样子，小逼猛然收紧，夹住男人还在抽动的肉棒。
　　“嘶……疼……”林经宇大手捏了捏沈茹茹的奶子，疼痛迫使她的穴肉猛然松开，男人的鸡巴长驱直入的狠撞顶到她的子宫，“骚宝宝，现在学坏了，竟然还会夹老公的鸡巴了，看老公怎么惩罚你。”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇的话音落下，胯下的巨物便再度开始了驰骋。
　　沈茹茹的手抓住他的手臂，任由他疯狂的撞击，一下比一下很，自己的小逼穴肉再次颤抖，大量的淫水又一股脑的涌出，全都浇灌到他的鸡巴上，“嗯……啊哈……又喷了，又操喷了，嗯啊……好爽，啊呀……”
　　“啊啊啊……”
　　哗啦啦——
　　一股股音声再度喷出来，比刚刚的还要凶还要猛。
　　林经宇被夹的喘不过气来了，大口大口的呼吸着，大肉棒差点被沈茹茹的骚穴嫩肉给夹的射出来，
　　“轻点，啊……轻点……”
　　“爽死了，骚宝宝，老公也来了，嗯……”
　　林经宇腰间蓄力，硕大的龟头发起冲击，又凶又狠的冲击，干到了沈茹茹的小逼深处，那里淫水涌动的更多，穴肉也更紧致，一吸一夹，快感都要上天了。
　　他的龟头忍不住开始颤抖，林经宇双眸沉着目光，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫。
　　一股又一股滚烫的精液全都射进沈茹茹的花穴深处。
　　林经宇紧紧的抱着沈茹茹的娇躯靠在了墙壁上，站着做爱本来就是很耗费体力的，他有需要支撑着沈茹茹，相当于两个人的重心都在他的身上了，又射了那么多次，即便林经宇是健身教练，身材素质很好也是会觉得累的。
　　沈茹茹就更不用说了，被干的高潮一阵接着一阵，都要爽翻天了，“小逼要被烫化了，射了好多啊，嗯啊啊……啊……”
　　“嗯……射了，老公又射了，嗯哈……”
　　俩人身上已经大汗淋漓，可林经宇的鸡巴还是不愿意离开温暖的小逼，尽管已经射过了，可他的鸡巴还是坚硬无比的插在女人的小穴中慢慢的抽动。

第050章  |  0050 第五十章 双手扶着楼梯，高高的撅起屁股
　　沈茹茹身体娇软的靠在墙上，娇喘嘘嘘，随着男人鸡巴的活动，呻吟起来，“嗯……”
　　“别，别来了，嗯……”
　　沈茹茹的心情跟过山车一样起起伏伏，虽然很爽，可她生怕会有人走安全通道，小穴中的穴肉连忙夹紧林经宇抽动的鸡巴。
　　“宝贝，你忍心看老公的鸡巴这么难受么？自己爽过了，难道就不管我了？”林经宇色情的揉捏着她的奶子，牙齿啃咬着她的锁骨，舌尖又轻柔的舔弄着自己啃咬的地方，透明的津液在时而亮起的灯光下，看着格外诱人。
　　沈茹茹红唇微张，完全被林经宇的情况给吓到了，“你，你硬的太快了，不是都射过了么？”
　　这也太强了。
　　内射了那么多次，每次肏的时候都肏的那么凶猛，居然还能硬的起来，不……不对，应该说林经宇那里就没有软下去的时候。
　　林经宇兴致盎然，他粗重的喘息着，双手紧紧的将沈茹茹的娇躯抱在怀中，暧昧的在她的耳边说道，“还不是宝宝的小逼太紧了，好宝宝再来一次，宝宝难道不觉得在这里很刺激么？”
　　沈茹茹想到一句话，玩的就是心跳，她这一晚上心跳的速度就没有停止过加快，身下啵一声鸡巴抽出来的声音让她回神。
　　“你，干什么？”沈茹茹已经被林经宇抱下第一节楼梯，而他自己站在上方，自己的裙子已经被撸到腰间，他裤子都没有脱下来，卵蛋被夹在前开门的地方，看着有些好笑，又有些色情。
　　“嗯……”
　　林经宇拉着沈茹茹的手放到楼梯的扶手上，摆弄她的屁股高高翘起，粉嫩的小逼流淌着淫水，灯光一亮，可以看的十分清楚，自己的鸡巴本来就还硬着，看到这么色情的场景，已经激动的青筋勃起，柱身上的皱褶都被青筋拨开，狰狞的样子，看着有些骇人。
　　“宝贝，小逼真好看，老公最喜欢你的小逼了，流这么多的骚水，想要么？嗯？”
　　林经宇的手指拨弄着沈茹茹粉嫩的穴肉，露出来的阴唇被他的之间一拨弄，就忍不住颤抖，小逼的嫩肉似乎是紧密贴合在一起的，穴口的穴肉带动小穴深处，一起抖动，淫水就在着一瞬间汩汩的涌出。
　　“嗯……别，好痒，嗯哈……好老公，别，别玩了，快点插进来，嗯……好难受，啊哈……”沈茹茹左右摇摆着翘臀，穴中淫水胡乱飞溅，温热的淫水星星点点的乱喷在林经宇的鸡巴上，露在空气中的鸡巴柱身上的褶皮茹茹有些发凉，可淫水一洒，他的鸡巴一个激灵，瞬间变得滚烫。
　　“嘶……宝宝，老公来了，老公也好难受。”
　　林经宇的大手直接拨开沈茹茹的臀瓣，让她狭窄的洞口露出来的更多，自己的力道没有控制好，粉红色的饿穴肉突然被翻带出来，上面还流淌着淫水，林经宇一下被刺激的有些受不住了，鸡巴又硬一个度，根本不需要扶着看到她的穴口直接就捅了进去。
　　扑哧扑哧——
　　粗黑肿胀的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚逼的时候便立刻传来了这种淫荡的声音，穴里面的骚水也同时被挤出来了不少。
　　“操！好紧，嘶……宝贝，好舒服，嗯……”林经宇舒服的喘着粗气，“太爽了。”
　　这样紧致的小骚穴怎么干也不会觉得够的。
　　淫水混着精液一起从骚逼里面流淌出来，将两个人的交合处弄得淫荡的没有办法用语言来形容了。
　　“啊啊哈……老公插的也好舒服，嗯……好爽，啊啊哦……好粗，好大，别，别摸那里，嗯……好痒，好难受，啊哈……”沈茹茹脸颊潮红，双腿彻底站不住了，她只能换了个舒服的姿势。
　　自己双手扶着楼梯，高高的撅起屁股等待着林经宇的进入。
　　林经宇一会用指尖撩动她的阴唇，一会又用指腹去捏，好似打开了一个按钮，只要一碰触。她小穴里面的穴肉就会慢慢的松开，方便大鸡巴的挺动。
　　“啊……插的好深，老公，嗯……好会操，啊啊……插到子宫了，大鸡巴老公太猛了，啊嗯……”沈茹茹被操的身体一下又一下的向前拱着，可又担心身体失衡，突然掉下去，只能紧紧的抓住栏杆。

第051章  |  0051 第五十一章 淫水喷洒在楼梯间商，要多淫荡就有多淫荡
　　林经宇好像明白了沈茹茹的想法，大手用力捏住她的腰肢，鸡巴在挺进去的时候，腹肌撞击着她的臀瓣。
　　“嗯……”男人结实的肌肉给了沈茹茹极大的安全感，身体慢慢的放松下来，小逼中的淫水越来越多，紧绷着的穴肉也恢复了加速蠕动,“嗯啊……好棒……太舒服了，老公好厉害，嗯……大鸡巴老公好猛，啊啊……太粗太硬了，鸡巴操到穴心了，嗯……好爽，呜呜……”
　　林经宇受不住沈茹茹骚浪的淫荡样子了，身体比吃了顶级春药还凶猛，越操越深，硕大的龟头一次次的撞击着她的穴肉，小逼内的任何一个角落都被鸡巴给宠爱过了，越是窄小，越是敏感的地方，林经宇的鸡巴撞的越凶。
　　“啊啊啊……不行了，老公，嗯……受不了了，好难受，真的不行了，啊哈……又要被操喷了，嗯……小逼要被老公的鸡巴给操坏了，嗯……”
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——
　　“骚货，又要喷了？骚母狗，老子的鸡巴猛不猛，看你下次还敢拒绝老子不，嘶……好紧，放松点贱货，以后老子的鸡巴随时想要，小骚妇就要随时分开大腿让老子操，知道么？”林经宇每说一句话，鸡巴都会用力的顶撞一下，大手用力的拍打着她的臀瓣，眼睛一片猩红，眼中满是浓重的欲望。
　　“嗯？知道了么？”
　　看沈茹茹不回来，林经宇的鸡巴一个用力，差点没给她撞飞出去，还好自己眼疾手快将人捞了回来。
　　沈茹茹的心脏砰砰砰的跳个不停，小逼内的穴肉又一次受到惊吓，猛然夹紧了那根硬邦邦的鸡巴，淫水肆意横流,“嗯……呼……知，知道了，啊哈……吓死人家了。”
　　“宝贝不怕，还有老公呢，老公抱着你呢，不怕不怕，给我宝贝的小骚逼都吓得喷出来这么多骚水，嘶……好舒服，嗯……”林经宇安抚的摸了摸她的头，大手狠狠的捏住她的腰肢疯狂的挺身操干，脑子里面只有一个念头，操坏她的骚逼，精液都射进她贪吃的小逼里面，最好干爆她的小逼。
　　“啊啊啊……不行了，要喷了，嗯……老公太猛了，茹茹受不住了，啊……老公的大鸡巴又要把人家操高潮了，嗯……”
　　哗啦啦——
　　一声声淫荡的呻吟声之下，骚穴里面顿时便喷洒而出滚烫的淫水，毫不留情的浇灌在了林经宇的巨根上面。
　　林经宇重重的喘着粗气，几乎是咬着牙的说道，“骚货，干死你，老公也要来了，啊……”
　　林经宇的鸡巴又一次被沈茹茹的淫水浇灌，刺激的他的柱身继续凶猛的抽插，鸡巴都已经干的麻木了，滚烫的精液不受控制的喷洒。
　　“啊……好多，嗯……老公射了好多，啊嗯……”沈茹茹的身体被烫的一跳一跳的，嗓子都有些沙哑了。
　　沈茹茹窝在林经宇的怀中大口大口的喘着粗气，“你坏死了，人家的小骚穴都要被你给操坏了。”
　　林经宇把沈茹茹抱回来，亲吻着她的脖颈，呢喃着，“宝宝的淫水才多，操的好爽，真舒服。”
　　俩人整理好衣服，林经宇看着沈茹茹的屁股，从兜里面一个粉色圆形的跳蛋，趁着她不注意，直接塞了进去。
　　“啊……嗯……”沈茹茹抗议的呻吟了几声，但是却没有拒绝，就这样任由跳蛋塞在了自己的小骚穴里。
　　几人稍稍恢复之后这才心满意足的从安全通道里面出来。
　　外面天已经黑的彻底了。
　　也不知道林经宇究竟和沈茹茹做了多久。
　　沈茹茹的电话开机之后便是铺天盖地的电话和消息。
　　沈茹茹眉心紧拧厌烦的看着那些短讯，却没放在心上，“不早了，送我回家吧。”
　　“好。”林经宇这次没有多说，一口答应下来便一脚踩着油门，直接将沈茹茹送到她的楼下，沈茹茹下车刚上楼打开房门。
　　裴洪亮便怒气冲冲的看着她，而他的妈妈还没看见人便先开始了冷嘲热讽，“呦，这是跟哪个野男人出去约会了，竟然还舍得回来啊？！”
　　这尖酸刻薄的语气，沈茹茹听了之后立刻拉下脸来，“是啊，我就是跟野男人出去了，感觉很不错，怎么了你嫉妒吗？”

第052章  |  0052 第五十二章 被未婚夫强奸
　　沈茹茹早就受不了裴洪亮的妈妈了，整天一副高高在上的嘴脸，拽的跟二五八万一样。
　　自己又不欠她的，凭什么要总是受气？
　　裴洪亮没想到沈茹茹竟然这么大胆的跟自己的妈妈顶嘴，心里面一下就怒火蹭起来了，“沈茹茹，你太过分了，你怎么跟妈说话呢？”
　　“再说了你本来就是这几天越来越过分了，每次都这么晚才回家，有时候还不回家，甚至给你打电话也是关机。”
　　“茹茹，你到底在干什么？咱们马上就要订婚了，你这会儿却使小孩子脾气闹什么啊！“
　　沈茹茹听了裴洪亮的话简直是觉得心寒，她直接甩开了裴洪亮的手想要回床上休息了，今天累得很，先是在健身房里面做高强度的训练，再是去看电影，又做了好几次爱。
　　沈茹茹到现在都是双腿发软的，但是现在，裴洪亮却是突然被惹火了，他紧紧的抓着沈茹茹的手臂，双眼泛着猩红的血丝，“茹茹，我再跟你说话呢？”
　　“你什么都不说就直接甩脸子是什么意思？”
　　沈茹茹还是置之不理，裴洪亮彻底的恼了，他的妈妈还不停的在一旁添油加醋着，“儿子，你看看，你还不好好的管管你的媳妇，现在就敢对你这样，到时候结了婚还得了！”
　　“妈！够了，你别说了，你先去回房间吧！”
　　裴洪亮的声音很是不耐烦，他的妈妈听了吓了一跳，知道自己的儿子是真的生气了，这会儿也是真的不敢再继续参合，连忙讪讪的回了自己的房间关门不敢出来了。
　　而裴洪亮则是双手紧握成拳，几个跨步便将沈茹茹抓着到了床上，他双眼布满猩红的血丝，蛮横的将沈茹茹的身上给扒了个干净。
　　“啊……不要……”沈茹茹没想到裴洪亮居然敢对自己用强的，她慌忙用手去阻挡着的攻略，可是裴洪亮的力气却是大的惊人。
　　男人和女人本就天生存在着力量的差异的。
　　没多久沈茹茹的身上便被脱光了衣服，而裴洪亮更是气息粗鲁的压了上来，肆意的在沈茹茹的身上啃咬着，幸好两个人之前也有做过，否则看见沈茹茹的身上狼狈的伤痕一定会火山爆发的，即便是如此，裴洪亮依旧红了眼睛。
　　“嗯啊……不……，裴洪亮你……“沈茹茹想要呵斥着裴洪亮是不是疯了，但是裴洪亮根本就不给她说话的机会，已经将头深深的埋在了沈茹茹的双腿之间了。
　　裴洪亮的舌尖不断的在沈茹茹粉嫩的肉穴里面挑动，本就湿润的小穴流水不止，“老婆，你的小逼里面流了好多水！”
　　“你的小穴粉粉嫩嫩的，又窄又紧，好热！”
　　裴洪亮的舌头灵活的在沈茹茹的小骚穴里面挑逗着，她的身体本来就很是敏感，哪里能受得了这样的诱惑，当即便承受不住的呻吟出声，“嗯啊……裴洪亮，你……你混蛋！”
　　“你放开我！”
　　沈茹茹死命的挣扎着，一双修长的玉腿更是不安分的在空中乱晃，可是却没有办法，她根本就动弹不了，只能无力又愤怒的挣扎着。
　　裴洪亮却是不理沈茹茹的哀求的，而是自顾自的做着自己想要做的事情，他将自己的薄唇贴上了沈茹茹湿漉漉小骚洞上，舌头不停的搅动着穴里面的嫩肉，更是大口大口的喝着里面的淫水。
　　“淫水好多，怎么喝都喝不完呢！！”裴洪亮犹如一头发情的野兽一样，动作也不如往日那般温柔，变得极其粗鲁。
　　“啊……不不行，裴洪亮……你……你这个王八蛋！”
　　沈茹茹呻吟声更大了，雪白的身体泛着红晕，蜜穴里面的淫水越来越多，瞬间泥泞一片，“嗯……，不要，好痒不要……”
　　沈茹茹越挣扎，裴洪亮越觉得兴奋，头一次觉得这么强奸女人也是很舒服的一件事情，更是刺激的他胯下的巨物硬的厉害，狠狠的顶在裤子上，难受的紧。
　　怪不得小电影里面那么多的男人都很喜欢强上女人，原来是这么刺激的事情！
　　裴洪亮紧紧的压着沈茹茹的身体，再度对她进行攻城略地。
　　裴洪亮牙齿将沈茹茹的阴唇肉粒啃咬的发红，又将自己的手指伸入到了沈茹茹的神秘的幽谷当中轻轻的抽插起来。
　　扑哧扑哧——
　　淫荡的小骚穴不断的被干出来了这种淫荡的声音，骚穴里面的淫水也像是打开了阀门一样，越抽插越多。

第053章  |  0053 第五十三章 在蛊惑之下渐渐退让
　　扑哧扑哧——
　　“老婆，好老婆，你下面的小嘴很诚实的在告诉老公你想要了，就是上面的小嘴不听话呢，嗯？”
　　裴洪亮气息粗重的在沈茹茹的耳边说着蛊惑人心的话，“乖，老公知道你这段时间受委屈了，的确是我妈妈的不对，等着有时间我跟她好好的谈谈，让她以后不要再为难你了？”
　　“好不好？”
　　这会儿你就老老实实的听着老公的话，好好的给老公干一下你的小骚穴，你看你下面的小嘴都淫荡成了这个样子？“裴洪亮唇角笑意加深，”你也是很喜欢被老公玩弄的吧，别挣扎了。“
　　“嗯啊……啊……不行，不要……”沈茹茹是双眼迷离，虽然嘴巴上还在拒绝裴洪亮，可是身体却是忍不住抬起屁股配合着裴洪亮的抽插,“嗯……嗯……”
　　裴洪亮继续劝说道，“好老婆，老公这么弄你舒服吗？让老公好好的干一干你的小骚逼吧，老公想的紧了！！”
　　沈茹茹放声淫荡的娇喘着，“嗯啊……不，不要这么快，嗯……受不了……”
　　沈茹茹的小骚逼本来就被干的有些红肿了，还好在车上的时候自己用湿巾给清理了，跳蛋也偷偷的抽了出去，要不然被裴洪亮看见一片狼藉估计心里面想要杀人的心都有了吧？
　　沈茹茹一边听着裴洪亮的道歉和安慰，一边心里面也是有些愧疚的，自己做的也不是全然不对，这段时间她一直都在跟林经宇偷情。
　　明知道自己是快要结婚的人了，这会儿却做了对不起裴洪亮的事情，渐渐的，沈茹茹便真的不在反抗了，而是开始配合起来了裴洪亮的抽插动作。
　　沈茹茹的淫水本就多，被裴洪亮这么疯狂的手指搅动之后，淫水便顺着裴洪亮插在骚逼里面的手指流淌到了床上，没多久床上就湿了一大片，“啊……啊……老公，不……不要，太快了……嗯……”
　　沈茹茹的双手紧紧的抓着身下的床单，很快便将床单给抓的褶皱不堪。
　　裴洪亮抽插的速度却并未停止，并且又塞了三根手指进入到了沈茹茹的小骚穴里面，“啊……老婆，你的小骚穴好紧好热，咬的老公的手指好舒服，好淫荡啊……”
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——
　　裴洪亮加快了抽插的速度，手指恨不得能代替大鸡巴肏弄着沈茹茹，每次撞击的时候都狠狠的搜刮着沈茹茹嫩穴里面的嫩肉，“干死你，操烂你这个小骚货，干坏你的小骚逼。”
　　“老婆，你好淫荡啊……”
　　说实话，看着沈茹茹在自己的手指之下这样淫荡的样子裴洪亮也觉得莫名的快感，再加上她已经不打算抗拒裴洪亮的亲密，而是想要好好的接受着他的操弄的时候，身体便格外的舒适了，骚穴里面的水越来越多，她甚至会主动的将自己湿气腾腾的小骚穴凑到裴洪亮的面前。
　　仿佛是在用无声的表达方式告诉裴洪亮，插得再深点，再深一点。
　　骚穴被裴洪亮的手指扣得快要爽上天了，“啊……嗯啊……好舒服，嗯嗯……插得好深啊，要死了，嗯啊……啊……”
　　“老公，不要……嗯啊……不要，受不了……嗯……”
　　啪啪啪——
　　大约几十下的抽插，裴洪亮的手指不断的在沈茹茹的小嫩穴里面搅动，恨不得将她层层嫩肉给推开，骚穴里面的淫水不断的被干出来，弄湿了他的手指和手掌。
　　床单湿的都不成样子了。
　　“啊啊啊……”沈茹茹的声音都跟着叫喊的有些沙哑了，“到了，老公，要到了，嗯啊……啊……”
　　在一声声淫荡的浪叫声之下，沈茹茹紧绷着身体，骚穴迅猛的喷出来了一股又一股的淫水，她大口大口的喘着粗气。
　　竟然在裴洪亮的手指操弄之下蜜穴喷出阵阵热浪……
　　她高潮了！！
　　沈茹茹的身体也是从所未有的欢愉，她想要乘胜追击，扭动着自己的腰肢继续勾引着裴洪亮。
　　“受不了了，我不行了……”沈茹茹脸颊潮红，算是跟裴洪亮的关系缓和了许多，“嗯啊……啊……老公，插进来，用你的大鸡巴插烂人家的小穴吧！！”
　　“老公，求求你了，好想要……”
　　沈茹茹现在情绪异常激动，和裴洪亮之间的气氛也是好的厉害，骚穴像是有着千万只蚂蚁在爬一样，难受死了。

第054章  |  0054 第五十四章 被未婚夫的手指狠狠的玩弄着淫穴
　　“嗯啊……求求你了，老公……嗯……小骚逼好痒……”沈茹茹一边动情的呻吟着，一边她那双柔软的小手也不安分的摸索到了裴洪亮的鸡巴，握着它轻轻的开始套弄起来，“嗯啊……老公，嗯……”
　　“鸡巴好大啊，人家好喜欢啊……嗯啊……”
　　沈茹茹对那根粗黑滚烫的大肉棒简直是爱不释手，上下轻轻套弄了一会儿便忍不住向着自己早就流水不止的洞口处塞了过去。    
　　“嗯啊……老公，嗯嗯……鸡巴好大好硬了，嗯啊……啊……”沈茹茹的手指轻轻按压在肉棒上凸起的小肉粒上。
　　裴洪亮沉着眼睛，被沈茹茹的小手玩弄的舒服的喘着粗气，见沈茹茹已经彻底接受了自己的操弄，他的脸色也好转了很多，找了个舒服的姿势便任由沈茹茹自己玩弄了。
　　沈茹茹搅弄着手指，拉着裴洪亮的手指伸入到自己淫荡的小骚穴里，在嫩穴里面搜刮起来了，另一只手则是握着自己浑圆的奶子，想象着这奶子要是被裴洪亮握在手里把玩的样子，他的手很大，也不知道自己的奶子尺寸够不够大。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　淫水很快便弄湿了裴洪亮的手指，甚至连手掌也没能逃得过，“嗯啊……好舒服，嗯嗯……”
　　小穴嫩肉紧紧的将手指缩紧，裴洪亮时不时的兴奋的时候还会主动将手指向着自己淫荡的小骚穴里面抽插。
　　骚穴被玩的湿的一塌糊涂、
　　沈茹茹死死的咬着自己莹润的红唇，舒服的呻吟着，“嗯啊……老公，好想要啊，小骚穴已经好痒了，嗯……”
　　白嫩的奶子在裴洪亮的大力揉捏之下被揉成了各种各样的形状，沈茹茹的脸色越发红润起来，小穴也再度淫水泛滥，她的身体实在是太敏感了，尤其是对眼前这个自己要订婚的男人。
　　沈茹茹的心里面对裴洪亮是有着感情的，并且这份感情还不浅，只要裴洪亮能稍稍的低下头来好好的哄着沈茹茹，相信沈茹茹一定会把林经宇给忘掉，再也不跟他做过分的事情，然后好好的跟裴洪亮在一起的。
　　可惜裴洪亮的心里面却是永远都不懂这个到底，总觉得跟女人吵架的时候是女人的脾气太不好所导致的，殊不知是他们的一举一动太伤人了还不自知。
　　直到女人的心彻底的被伤害了之后离开，他们男人还能说一句女人嫌贫爱富，嫌弃他们穷！！！
　　沈茹茹一双小手在裴洪亮的大肉棒上上下套弄几十下了，裴洪亮那根肉棒就如同铁棒一样，依旧挺立，她的小脸越来越红了，要是这根大鸡巴插在自己淫水四溅的骚穴里，一定会很舒服的。
　　裴洪亮眼眸微张，“好老婆，小逼流了这么多的骚水，刚刚还一直在跟老公嘴硬不肯说实话，老公现在要惩罚你。”
　　“不给你吃心心念念的大鸡巴了！”
　　沈茹茹看着那根布满青筋的青紫鸡巴咽了口口水，见裴洪亮始终没有要狠狠操弄自己的打算，她再度做出了退让，直接张开了娇嫩的樱桃小嘴，凑到了裴洪亮那根布满青筋的巨大鸡巴上面，几乎没有任何犹豫唇角便轻轻的触碰上去。
　　裴洪亮舒服的倒吸一口凉气。
　　沈茹茹的上面的小嘴跟下面的小嘴是一样的又湿又热，刚将肉棒含在口中的时候香滑小舌就灵活的在粗黑肿胀的大肉棒上面舔舐着，舌尖恨不得将肉棒上面的褶皱也给舔舐的干净。
　　沈茹茹分外认真，连两个卵蛋也没放过，她的牙齿时不时的触碰在了巨根上，裴洪亮不但没有觉得半点不适，反倒是很是兴奋，看着自己那青紫的大鸡巴缓慢有坚定的塞入沈茹茹的那张粉嫩的红唇里面的场景，裴洪亮的大肉棒就不自觉的挺动了了几下。
　　裴洪亮舒服的不停的喘着粗气，呼吸也越来越粗重急促了。
　　阴毛凌乱的触碰到了沈茹茹的脸上，沈茹茹的小嘴又被大肉棒给塞的满满的，腮帮子都跟着鼓了出来，她说不出来话，就只能含糊不清的呜咽着，“呜呜……嗯啊……啊……”
　　裴洪亮的鸡巴实在是太大了，看着就很是吓人，小嘴刚刚含进去大龟头的时候还好，可慢慢的随着巨根的深入，沈茹茹只觉得自己的嘴巴一下子就被大肉棒给撑开了。
　　其实论鸡巴的尺寸，裴洪亮和林经宇的差别不大，只能说是各有千秋吧。
　　裴洪亮每次操弄的时候都能格外的温柔，而林经宇所给自己带来的就是刺激了，那种无法简单的用语言来描述出来的刺激。

第055章  |  0055 第五十五章 柔软的小嘴不停的吞吐着大肉棒
　　沈茹茹局促不安的眼神看着裴洪亮，却是说不出来一句完整的话，她只能呜呜呜的向着裴洪亮表明自己的艰难，“呜呜呜……”
　　沈茹茹的小嘴都要被大鸡巴给抽插的发麻了，下面的小骚穴也是痒的厉害，这会儿鸡巴吃的差不多了，小骚穴就要吃老公的大肉棒了，
　　假装不懂，忍住自己鼻子喷血的欲望，自己主动的挺动着粗黑肿胀的大肉棒，又狠狠的向着沈茹茹的口中插了几下，大龟头一下子顶到了沈茹茹的喉咙深处。
　　囊袋伴随着撞击的动作疯狂的拍打在沈茹茹的脸上，凌乱的阴毛也是让沈茹茹睁不开眼睛。
　　感受到了沈茹茹的想要逃避，裴洪亮的手抓着沈茹茹的头更紧了，更是直接将她向着自己的腰跨间按去，大鸡巴恨不得要顶入沈茹茹的喉管了。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“啊……”
　　那舒服的感觉让裴洪亮再度呻吟出声，“好爽，好舒服……要死了，干死你。”
　　“干死你这个淫荡的小骚货，操死你的小骚逼啊……”
　　“看你以后还敢不敢跟老子生气什么话都不说了？”
　　沈茹茹半跪在床上，一双水汪汪大眼睛可怜巴巴的看着自己，小嘴被自己的鸡巴塞的满满当当的，连话都说不出来，胸前的浑圆因为自己的插入而摇晃，“呜呜呜……”
　　“不敢了……”
　　虽然是含糊不清的，但是裴洪亮确实能听懂她说着话的意思。
　　真他吗的刺激啊！
　　“操！”裴洪亮再也忍不住了，他欲火顿生，抓着沈茹茹的脑袋就开始尝试着抽送起来，“嘶……好舒服，好爽啊！老婆你上面的小嘴好紧，跟下面的小嘴一样又湿又热，含的鸡巴好爽！！”
　　“啊啊啊啊……干死你，操烂你的小嘴，啊……让你的小嘴以后就只听老公的话，啊……啊……啊……“
　　裴洪亮奋力的挺动着腰跨，大鸡巴毫不留情的在沈茹茹的口中抽插，阴毛阴囊胡乱的撞击在沈茹茹的脸上，沈茹茹连一句完整的话都说不出来了。
　　她呜呜的挣扎着抗议着。
　　淫荡的声音就这样在房间中不断的回荡着，暧昧的气息也瞬间在两人之间蔓延。
　　沈茹茹面色潮红，嘴巴却是不抗拒裴洪亮的巨根的，她被大鸡巴插的脸一句完整的话都说不出来，裴洪亮的大鸡巴实在是太美味了，是那样的好吃。
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——
　　裴洪亮的剧烈抽插之下，沈茹茹渐渐的闭上了眼睛，而她的小嘴也在努力的张开，舌尖时不时的划过滚烫的大龟头，甚至还会主动在马眼上钻研，“呜呜呜……我要，嗯嗯……我要……啊……”
　　裴洪亮倒抽一口凉气，“骚货！”
　　“就知道你喜欢吃大鸡巴，真想把你这淫荡的样子拍下来给你自己看看，让你羞的无处可藏，嘴巴再张的大点！”
　　“呜呜呜……”沈茹茹不停的向着裴洪亮眨眼睛，很想要告诉他，自己快要受不了了，大鸡巴抽插的她都快要喘不过气来了。
　　“自己揉自己的奶子给我看！！”裴洪亮居高临下，他的呼吸声也越来越重，马眼处不断的射出来了淫荡的液体，显然是也舒服的爽了，就快要高潮了。
　　沈茹茹的嘴巴都被干的发麻了，但是还是听话的是双手照做，握住了自己的白嫩的乳房，大力的揉搓着，在裴洪亮的双眼猩红的目光注视之下，恨不得将自己的奶子给抓爆。
　　“嗯啊……嗯……呜呜呜……”沈茹茹的小嘴紧紧的咬着裴洪亮的肉棒，都已经到了这个程度，还是让裴洪亮快点射出来，不然自己恐怕是吃不到美味可口的大鸡巴了。
　　”裴洪亮抽插的速度越来越快，舒服的叫喊声音也越来越密集强烈，大龟头已经把持不住隐隐渗出来了些许的液体，“射了，骚老婆，你的小嘴好会吃，老公要射了……啊……啊……”
　　沈茹茹睁开眼睛再度呜咽出声，“呜呜呜……”
　　裴洪亮双手抱着沈茹茹的脑袋，恨不得将自己的大鸡巴捅到沈茹茹的肠子里面才好呢，自己抽插的速度和幅度都变得更加强烈，大鸡巴狠狠的肏进沈茹茹的喉咙深处，猛烈的撞击了几十次。
　　“射了，射了，啊……啊……”
　　终于……
　　在裴洪亮连续不断的快感的喘息声音之下，插在沈茹茹口中的那根大肉棒一连挺动了十几次，才将精液全都射在了沈茹茹的小嘴里。
　　裴洪亮舒服的喊出声来，他实在是太满足了。

第056章  |  0056 第五十六章 小花园跟私教偷情
　　“啊啊啊啊……”沈茹茹的嘴巴里面瞬间被装满了精液，“射出来了，射了好多，啊……啊……烫化了，要被烫化了……嗯……”
　　那些浓稠滚烫的精液从马眼处喷薄而出，毫不留情的冲击在了沈茹茹的娇嫩的喉咙上，甚至已经顺着喉管向下滑，滑到了沈茹茹的肚子里面。
　　那滚烫的温度仿佛要将沈茹茹整个人给烫的化掉了。
　　在裴洪亮的目光注视之下，沈茹茹一点点表情淫荡的将自己口中的精液给吃了下去，吃完还不忘记伸出灵活的舌头将嘴巴外面的那些精液也给一扫而空。
　　裴洪亮舒服的喘着粗气，大肉棒射的心满意足，恋恋不舍的从沈茹茹的口中抽了出来，沾满精液的龟头还狠狠的在沈茹茹的脸上敲打了几下，连带着残存的精液也全都射在了沈茹茹的脸上。
　　这还不算晚，裴洪亮扶着自己的巨根凑到了沈茹茹的面前，“来，好老婆，把老公鸡巴上面的精液也帮忙舔舐干净吧！”
　　“你坏死了。”沈茹茹嗔怪的看了裴洪亮一眼，虽然嘴上有些埋怨，但是身体却还是很诚实的听话照做，她仔细的将裴洪亮的肉棒舔舐的干净，连两个囊袋也不放过。
　　夫妻两个人之间的感情也在慢慢的恢复。
　　然而，裂痕一旦产生，就没有那么容易能轻易的被修复的，沈茹茹的和裴洪亮的关系虽然缓和了一些，却也没有断了跟林经宇的联系，反倒是跟林经宇越发大胆的约会起来。
　　反正跟裴洪亮已经稍稍感情好转，他也不会像是前几天那样疯狂的追着她打电话，或者是去做一些其他让沈茹茹厌烦的事情了。
　　——
　　照旧去训练够了时间，沈茹茹和林经宇便出了健身房，没等沈茹茹说话，林经宇便直接拉着沈茹茹的胳膊一直在
　　“呼……”
　　沈茹茹被林经宇拉着一路小跑，气喘吁吁的靠着大树平复呼吸，她这才注意到，俩人已经跑到了小情侣最喜欢幽会的小河边。
　　“来，来这里做什么？”沈茹茹疑惑的看着林经宇，不知道他的用意。
　　然而沈茹茹话音刚落，林经宇还没来得及回答，身后的小树林里面就传来女人的呻吟声，她震惊的看着林经宇，这狗男人应该不会是想？不容许她多想一秒，男人就说出了答案。
　　“老公，你的鸡巴好大，嗯嗯……好深啊……干的好深……”
　　“嗯啊……好舒服，操死了，用力干人家的小骚穴吗！”
　　隐约之间传来的这样淫荡的呻吟声，这声音不难听出来发出声音的主人在做什么事情，沈茹茹的脸一下子就红了起来。
　　林经宇好坏啊，总是能想到这种奇奇怪怪的做爱地方。
　　“宝贝，咱们来这儿做个野鸳鸯怎么样？”林经宇将她推倒在大树上，灼热的呼吸打在她的脸上，她的身体被禁锢住了，不管从哪个方向走都走不通，根本没有给沈茹茹任何拒绝的机会。
　　眼看着俩人的嘴唇马上就要贴上了，沈茹茹她的心脏砰砰砰的跳个不停，紧张的双手握拳，口中抑制不住的呻吟出声，“嗯……”
　　相比较之下，林经宇早已经气息灼热的袭上了沈茹茹的娇嫩的红唇，大口大口的啃咬着她的唇角之余还不忘暧昧的在他的耳边开口挑逗“宝贝，你好香，好美，感受到了么？老公的鸡巴因为你变的更硬了，想要么？”
　　林经宇的嘴唇贴上沈茹茹的红唇，轻轻柔柔的吻着，又在她的嘴边呢喃，她的小逼被着一声声性感低沉的声音刺激的淫水横流，她的身体被磨的渐渐软了下来。
　　“你，嗯……别，在这里。”沈茹茹脸颊绯红，像是熟透了的樱桃一样，她身体软绵绵的，却是仍旧害羞的说着不要。
　　“宝贝你不觉这里很刺激么？好湿，看来宝贝也想要了，是不是很想老公的鸡巴干你？”林经宇的手摸进沈茹茹的裙摆里面，身下汁水泛滥，泥泞不堪，指尖轻轻一碰就被淫水浸透，月光把俩人照成一个相互交叠在一起，暧昧又色情。
　　“嗯……啊哈……好痒，嗯……”沈茹茹的身体在树干上磨蹭，小穴和身体内好像有无数只蚂蚁在攀爬，她迫切的想要我寻求一个解决的出口，她的身体向前拱起，男人的鸡巴刚好抵在她的阴户上，她的身体控制不住的对着男人的鸡巴开始磨蹭。

第057章  |  0057 第五十七章 小花园里面被私教狠狠调教
　　“宝贝，你很快就不会痒了，老公帮你好不好？嗯？”林经宇拉着沈茹茹的手放到自己已经鼓起的鸡巴上，裤裆已经被黏糊的精水打湿，他一边摸着女人的嫩逼，拉着女人的手放在自己的鸡巴上。
　　沈茹茹红着脸，但是小手却是没有拒绝，乖乖的按照林经宇的话去做的，轻轻的握住了滚烫的柱身，上下开始轻轻的套弄着。
　　林经宇当即舒服的抽着凉气，“嘶……宝贝，好爽，嗯……啊哈，就是这样，好好摸一摸老公的鸡巴，嗯啊……”
　　沈茹茹的小脸红的发烫，却是已经被林经宇的大家伙勾引的有些心猿意马了，“嗯啊……好硬，老公，啊哈……”
　　林经宇的鸡巴已经硬的发疼，裤裆被支起来极高。
　　女人的小手跟着带着电流一样，只要一碰，他的马眼就忍不住冒着精水，女人甚至主动把他的鸡巴从裤子里面拿出来放在自己温热的手心撸动，他忍不住向前挺了挺腰肢，配合女人的小手，“宝贝，嗯……你也好湿，啊哈……想要么？”
　　沈茹茹的情欲已经被撩拨到了顶点，在小树林中偷情让她倍感兴奋，小穴中不停冒出来淫水，肉洞的逼肉不断的紧缩又张弛，蠕动的频率不断的加快。
　　她当即就给了林经宇回应，“老公，想要……给……给茹茹，好难受，小逼好想要老公的大鸡巴操进来，啊……”
　　周边时不时传来男欢女爱的声音，沈茹茹也无所顾忌的呻吟，她风骚的靠着树干摆动身体，后背被磨蹭的有些发疼，可她却觉得很兴奋很爽。
　　林经宇的鸡巴跳了跳，马眼上流出一长串的精水，全都洒在了沈茹茹的脚背上。
　　“嗯啊……”沈茹茹隐忍着的呻吟声就更大了。
　　林经宇抬起沈茹茹的大腿放在自己的腰间，指尖不过轻轻一碰她的逼肉，淫水哗的一下涌出，堵住了她的穴口，自己的龟头被刺激的兴奋跳动，硕大的龟头磨蹭着她汁水淋漓的穴口。
　　扑哧扑哧——
　　淫荡流水的小骚穴被粗黑滚烫的大肉棒敲打的淫水流出来的更多了。
　　“嗯啊……啊……老公，嗯嗯……不要这样，嗯……受不了的。”沈茹茹的身体被打的止不住的颤抖，骚穴里面的淫水也流的越来越多了。
　　趁着沈茹茹意乱情迷的时候，林经宇扶着巨根狠狠的对准淫荡流水的小骚穴捅了进去。
　　淫荡的水声更大了，更多的骚水被林经宇的粗黑滚烫的大肉棒从小穴里面挤出来，顺着沈茹茹的大腿内侧流淌出去。
　　鸡巴插入小骚穴的那一瞬间，林经宇也立即舒服的喘息出来，“嘶……好湿好软，宝贝的小逼好会吸，在吸老公的鸡巴呢，这么迫不及待想要老公操么？嗯？”
　　就在沈茹茹满心欢喜的等着林经宇继续操弄的时候，林经宇却是直接将自己的鸡巴抽离出来。
　　沈茹茹也没想到自己的小逼竟然会骚成这个样子，不过就是男人的龟头轻扫一下，自己穴口的嫩肉竟然精准的吸住了他的马眼，越蹭越痒。
　　自己的小穴真是太痒了，太想要了，难耐的扭动着身体，双臂搭在男人的脖子上，小穴用力的向前吸，“老公，别，别玩了，好难受，好想要老公的鸡巴插进来。”
　　“呜呜……老公的鸡巴磨的人家更难受了，嗯……茹茹的小逼一定可以伺候好老公的鸡巴，啊……茹茹的小逼里面很湿的，不用老公的鸡巴润滑就可以操进来，嗯啊……”沈茹茹胸前的巨乳蹭着男人的胸膛，可那根硬邦邦的鸡巴就是不插进去，只是在穴口蹭来蹭去，她太难受了。
　　每一处都痒的要命，耳畔更是时时刻刻传来其他方向男欢女爱的呻吟声，更是刺激的她淫水越流越多，“嗯啊……老公，嗯……干茹茹好不好？用你的大鸡巴狠狠的操干茹茹。”
　　“啊哈……小逼好痒，茹茹的小逼就是老公的盛精器，老公的大鸡巴插进来把人家子宫都操坏好不好？嗯……”
　　沈茹茹说着骚话，伸出香舌去舔弄男人性感的喉结，贝齿轻咬男人喉结下面的软肉，那里是男人不易发现的敏感点，果然男人的呼吸变得沉重，跨间的鸡巴变得更硬了，自己趁着小逼张开的瞬间，稍微用力，就把龟头吸进去的更深了。
　　“啊啊啊……老公，好粗，嗯……”

第058章  |  0058 第五十八章 轻点肏，干的太深了受不了
　　林经宇被沈茹茹的骚浪撩拨的额头青筋凸起，眼睛猩红，面露凶光，好似猛兽看到了心仪的食物，大手狠狠的抓住她又软又翘的臀瓣，用力抓捏，发力拍打，“妈的，小骚货这么贱这么骚？”
　　“老公不给鸡巴，就急得要自己来吃鸡巴了？”
　　“是不是在发骚？是不是在犯贱？”
　　林经宇的大手恨不得要将沈茹茹的小屁股给拍烂了，直接想白嫩的屁股拍的又红又肿。
　　“老公，不要打人家嘛！嗯……”沈茹茹的头后仰靠在树干上，她要疯了，林经宇一拍打她的屁股，她的小逼里面就疯狂的流水，逼肉也跟着开始紧缩，紧紧的吸着男人的鸡巴。
　　好爽，真的太爽了。
　　“操，打的就是你这个骚货，好紧，真欠干，骚逼竟然自己吃鸡巴，看老公怎么干你这个荡妇。”林经宇被女人淫荡的小逼吸的汗毛竖起，他的鸡巴硬硬的插在女人的骚逼里面，用力一个挺身，鸡巴又进去一半。
　　鸡巴已然在淫荡的小骚穴里面抽插了。
　　“宝贝，老公的鸡巴好吃么？贪吃的小东西，你可真是骚死了，操，老公的鸡巴狠狠的干你好不好？”林经宇说的是疑问句，可没有要征求沈茹茹的同意，尽管鸡巴已经被女人小逼内的嫩肉给吸住，可他还是不断的挺动着腰肢，硕大的龟头疯狂的撞击着紧致的逼肉。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　沈茹茹被干的意乱情迷，完全不知道究竟该怎么回应裴光亮的问题了，“嗯……老公，干我，啊哈……鸡巴好好吃，茹茹最喜欢吃老公的鸡巴，好粗，好大……茹茹的小逼要被老公的鸡巴给撑坏了，嗯啊……”
　　“干死你，肏死你这个小骚货。”林经宇已经越来越失控了，他的大手捏住沈茹茹的屁股，太过用力，指甲里面没有一丝血色。
　　小骚穴像是一张张婴儿的小嘴一样紧紧的咬着巨根，林经宇深吸一口气，把身体内全部的力量集中在腰间，慢慢的抽出卡在女人小逼中间的鸡巴，扑哧一声，整根都没入她的小逼里面。
　　“啊啊啊……老公……插，都插进去了，鸡巴好大，好粗，嗯……干的好深，啊哈……茹茹的小逼就是给老公的鸡巴操的，嗯哈……想要老公把精液都射进茹茹的小逼里面，啊哈……”沈茹茹的嗓子喊了几下就有些沙哑了。
　　林经宇双眼布满猩红的血丝，显然也是被沈茹茹的淫荡样子给弄得情欲上头，“操，小骚货，既然你这么想要，老公就成全你，老公的鸡巴操的深不深？干的你爽不爽？小浪货，喜欢么？骚死了，宝贝的骚逼以后就是老公的鸡巴套子知道了么？”
　　沈茹茹感觉自己的后背已经被磨破了，火辣辣的痛感一点点传来，她控制不住的爽叫出声，“嗯啊……好舒服，好爽……嗯嗯……啊……”
　　小穴中的淫水一波接着一波的涌出，男人的鸡巴也不知道受了什么刺激，越插越深，越干越狠，她的小腹愣是被操的鼓起来一块，操的力道太重了，她的小腹渐渐开始发疼。
　　“嗯……啊哈……老公，不要了，太深了，太猛了，啊……茹茹错了，好疼，嗯……求求老公轻点，嗯……”沈茹茹有些承受不住这样猛烈的撞击，开始不停的求饶了。
　　“轻点？操，老子看还是干你干的轻了，不然那怎么会这么骚。”
　　林经宇不仅没有鸡巴力道减轻，反而越来越重，势大力沉的操干着，鸡巴越来越硬，真的像一根硬邦邦的棍子，胡乱的撞击着女人小逼中的敏感，“干死你，操死你。”
　　沈茹茹被干的气喘吁吁，她的子宫和小穴里面都是湿漉漉的淫水，甬道中的逼肉一次次被男人硕大的龟头给推开，又快速的聚拢在一起吸住男人的柱身，“嗯……老公，操的太猛了，啊哈……不行了，老公，操的太猛了，要被干坏了，茹茹的小逼要被老公的大鸡巴操喷了，嗯……”
　　“骚货，真骚，这就要喷了？”林经宇坏笑的看着沈茹茹身上的反应，目光不肯放过她脸上任何一丝欢愉的表情。
　　“老公还没开始发力呢，干死你的骚逼，嘶……好爽，宝贝的小骚逼好会吸，操起来爽死了，好喜欢干宝贝。”

第059章  |  0059 第五十九章 小花园里面被内射
　　沈茹茹的小逼已经被操的汁水四溢，可林经宇还觉得不够，他操的更加凶狠，看着女人骚浪的荡样，他的鸡巴充满了无限力量，“宝贝，你看在人多的地方偷情多爽，你的小逼里面好多淫水，是不是很刺激，嗯？”
　　沈茹茹毫不怀疑，下次林经宇会找一个更刺激的偷情地点，虽然还没猜到是哪里，可她的心里面隐隐有一丝的期待，小逼更是兴奋。
　　“嗯啊……啊……要死了……”被男人的鸡巴操的又凶又猛，沈茹茹感觉自己的身体已经被干的飘了起来，小穴深处的淫水已经控制不住的喷了起来，“啊啊啊……不行了，老公，嗯……茹茹要被老公的鸡巴操喷了，太爽了，不，不要偷情，会被发现的，嗯……”
　　沈茹茹突然抬高了音调，止不住的呻吟着。
　　哗啦啦——
　　小穴不受控制的喷洒出来一股又一股滚烫的淫水，毫不留情的浇灌在了林经宇的巨根上。
　　林经宇舒服的喘着粗气，心里面也跟着紧张起来。
　　林经宇听见沈茹茹说会被人发现，他的鸡巴又粗胀了一圈，想到在光天化日之下，鸡巴操干着女人的小逼淫水连连，激动的龟头迅速膨胀，加快速度用力操干。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“被发现？”
　　“宝贝越是被发现你这小骚货越是爽，看老公怎么干死你，还不要，不要你这个骚货淫水喷的这么多做什么？是要给老公的鸡巴洗澡么？”林经宇粗暴的糙话让沈茹茹很是兴奋。
　　她的面颊红的发烫，小逼中的嫩肉止不住的激烈颤抖，越是被男人饿这样说，花穴深处涌出的淫水越是更多，“啊啊……老公，不要啊，嗯……茹茹的小逼要被老公操坏了。”
　　“啊哈……操的太深了，老公的鸡巴太会干了，嗯哈……轻，求老公轻点，啊……”茹茹小逼一边喷着大量的淫水，一边的被男人的鸡巴疯狂的操干，她有些承受不住了。
　　小逼中的逼肉止不住的颤抖，子宫都要被男人这么大的力气给干的狂喷淫水，快感一波又一波的刺激着她，她的眼角忍不住流出泪水，“嗯啊……好爽，嗯嗯……老公，到了，人家舒服的快要升天了……嗯……”
　　“嘶……好爽，老公也要来了，宝贝，好多水，老公也要射了。”林经宇的前胸用力压住沈茹茹的奶子，迫使她和树干紧密贴合，坑坑洼洼又很粗糙的枝干磨蹭的她后背更疼，她的眼泪止不住的流，可口中仍旧接连不断的溢出断断续续的呻吟。
　　“嗯……射，啊哈……”
　　林经宇的大手已经把女人的双腿都抬到了腰间，紧紧的抱着自己，也方便他的鸡巴插入的更深。
　　他不再给林经宇小逼紧紧吸咬自己鸡巴的机会，又凶又狠的一下比一下顶的更深。
　　林经宇操的更猛,腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄.
　　数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“宝贝，来了，给你，嗯……都给你，啊哈……”林经宇重重的喘息着。
　　滚烫的精液从林经宇张合的马眼中疯狂射出，一波又一波的冲到女人的子宫深处，平坦的小腹被精液填充的满满，他的大手一按，精液又开始向外流淌，重新浇灌他的鸡巴。
　　“嘶……好骚，嗯……”
　　“啊啊啊……太，太坏了，给人家挤出来了，嗯……老，老公，你把人家放下来，嗯……”沈茹茹被烫的身体止不住的挑逗，小花心更是快要被精液给冲击的化掉了。
　　林经宇不仅没有把沈茹茹抱下来，反而抱着她一起走到不远处的小湖边的秋千上，俩人刚一坐上去，支撑秋千的钢索开始疯狂的摇摆，吓得沈茹茹逼肉猛然缩紧，淫水激烈的喷涌而出。
　　“别，吓人，嗯……”

第060章  |  0060 第六十章 好喜欢吃老公的大鸡巴啊
　　沈茹茹的下巴放在林经宇的肩膀上，双腿更是紧紧的盘住他的腰肢。
　　如此紧密的贴合，等自己反应过来的时候，自己小逼里面涌出的淫水已经打湿了他的小腹，就连他的肚脐眼里面都是自己的淫水，“嗯……好舒服，嗯……”
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　“嘶……轻点夹，嗯……”
　　林经宇拍打着沈茹茹的屁股，他的鸡巴被吸的生疼，女人小穴中的淫水让他的三角处没有一个地方是不湿润的。
　　他的鸡巴尽管射过一次也没有要疲软的意思，反而这样被女人一紧一松的吸着，变的又硬了起来。
　　“嗯……好硬，好撑，啊哈……老公，你的肉棒又硬了，嗯……”沈茹茹的小逼被撑的很胀，那根硬邦邦的棍子在她的小逼里面不知不觉变得有硬又粗。
　　她的逼肉开始慢慢蠕动，很痒很痒，她只能难受的扭动着身体，结果小逼也跟着晃动，左右摇摆的吞吐着鸡巴，“啊啊啊……别，别打人家，嗯……”
　　林经宇看沈茹茹又开始发骚，大手用力拍打着她的屁股，低头含住她的奶头，牙齿用力的又磨又咬，捏住女人的腰肢上上下下的控制她的身体，“不打屁股？不打屁股你会觉得舒服吗？”
　　“你这欠操的小骚货，天生小逼就是给人肏的，屁股也是给打的。”
　　林经宇恶狠狠的骂着，胯下的大肉棒依旧疯狂在淫穴里面抽送。
　　骚穴里面的精液混着淫水不断的被肉棍捅了出来，顺着两个人的交合处缝隙滴落在土地里，想必花园这里的花草明年会长得更加茂盛了。
　　“啊啊啊……太深了，啊哈……老公，嗯……肚子要被老公的鸡巴捅漏了，嗯啊……”沈茹茹的身体跟着秋千一起摇摆。
　　微风吹开了她的眼睛，看着四周，月光下湖面洒着银光，地下也有俩人在秋千上操干的影子，她听到不远处传来了脚步声，吓得小逼夹紧，嘴巴也不敢发出任何声音，“呜呜……呜呜呜……”
　　“嘶……”
　　林经宇还没说话，嘴巴就被沈茹茹堵住，两唇相磨，“有，有人来了，咱们怎么办啊？”
　　沈茹茹的小逼虽然夹紧了，可淫水却在不停的涌出，她身下的热浪疯狂的涌出，快感不停的袭击着她的每一寸毛孔。
　　林经宇也听到了脚步和说话的声音，感受到女人的逼肉都在颤抖，紧紧的吸着他的鸡巴，他也很兴奋，鸡巴慢慢的晃动，企图松动女人的逼肉，又向上挺动着腰身，鸡巴干进她的小穴深处。
　　“啊……嗯……”
　　“好宝宝，不要怕，就算被看到也没关系，嗯……好舒服，好爽，老公好喜欢操你的骚逼，嗯哈……”林经宇的大手抓捏她的奶子揉捏成各种形状，她的乳头被风一吹，表皮变的有些发凉，自己硬是将奶头揉硬，渐渐的发烫。
　　男人的鸡巴在用力的向上操干，沈茹茹渐渐沉沦其中。
　　刚才紧张的情绪慢慢散去，她也不知道是否有人路过，又或者是否有人发现，她的注意力都被插在她小逼中的那根鸡巴给吸引了。
　　“嗯……啊哈……好大，老公的鸡巴好大，好粗，插的太狠了，茹茹的子宫要被老公的鸡巴给捅坏了，嗯……”沈茹茹咬着红唇放浪的呻吟着。
　　林经宇一手抓着沈茹茹的奶子，另一手揉搓她的屁股，每一处都好软好弹，摸上去好舒服，俩人结合的地方全是泛滥的淫水，他的阴毛已经湿润的黏黏糊糊。
　　“嗯……啊哈……凉，嗯……”沈茹茹的奶罩原来只是被拉了下来，可现在却直接被林经宇大手用力，给扯坏了，透过月光，她可以清晰的看到奶罩上面一个又一个的洞洞和网眼。
　　“嗯……别，啊哈……”沈茹茹想要将自己的奶罩给抢回来。
　　但是林经宇却是快一步的将沈茹茹的奶罩直接给藏了起来，还不忘记挑逗着沈茹茹，“宝贝冷了都怪老公，老公这就给你暖一暖，嗯？”
　　沈茹茹以为她会被抱在怀里面取暖，可没想到林经宇的取暖方式就是大鸡巴操干的更加用力，她小穴中的逼肉已经适应了男人又凶又很的操干方式，只要男人的鸡巴一用力，她的逼肉就会绞的更紧，吸的更用力。
　　“啊啊……鸡巴好大，啊……太胀了，嗯哈……好长，老公，你操的太猛了，茹茹受不住了，嗯……”
　　林经宇的大手用力拍打她的屁股，啪啪啪的声音越来越响，甚至还带着回音，“骚货，受不住什么？老公操的你爽不爽？骚逼真贪吃，就喜欢吃老公的鸡巴，欠干的骚货。”

第061章  |  0061 第六十一章 二战电影院
　　沈茹茹左右摇晃着腰肢，小穴上上下下的吞吃着大鸡巴，她那么紧窄的小逼已经被撑开的那么大了，完完全全能容得下男人的鸡巴，“嗯……好厉害，老公的鸡巴操的好爽，好舒服，好粗啊，啊……顶的太深了，嗯啊……花心被顶到了，啊哈……蛋，蛋蛋打到了阴唇，啊哈……”
　　林经宇的卵蛋随着鸡巴的摇摆撞到了女人流水的阴唇上，他的蛋蛋上满是晶莹剔透的水渍，每一次向上撞击的时候，都会兴奋的想要塞进女人的阴道里面，可卵蛋又圆又大，塞不进去就只能发狠了的撞击着柔软的阴唇。
　　“操，骚死了，小逼还想要吃阴唇，干死你！”
　　沈茹茹的身体被操干的一下又一下生气，又狠狠的落下来，他的鸡巴撞击的太狠了，直接把自己的小逼给干的颤抖，逼肉疯狂的开始抽动，淫水哗哗的向下流淌，“啊啊啊……不行了，被干喷了，嗯……太深了，小穴受不住了，啊哈……”
　　“啊啊啊……”
　　哗啦啦——
　　“操，小骚妇的淫水真多，欠干！”林经宇就着沈茹茹喷出来的淫水疯狂的开始冲刺，越来越大的力气操干，更是重重的喘着粗气，
　　“嗯……太，太猛了，啊……”沈茹茹的身体被不停地顶撞，她感觉小穴都会被撞散架了，明明已经喷出了不少淫水，却在男人一次次疯狂的撞击中又一次高潮，这一次高潮的淫水不仅数量上更多，甚至更热。
　　“小骚妇，我也来了，嗯……”声声淫荡的浪叫之下，林经宇双手掐着沈茹茹的细腰，大鸡巴好像狂风暴雨一般冲刺，迅猛的操了几百下，随机便将所有的精液喷薄而出。
　　“啊啊啊啊……”
　　滚烫浓郁的精液都射进了沈茹茹的子宫里面，烫的她逼肉蠕动紧缩，嫩肉不自觉慢慢夹紧。
　　“嘶……好爽，好舒服，嗯……”林经宇舒服的低沉呻吟着。
　　“啊啊啊……”沈茹茹则是被冲击的抬高了音调，“你好坏啊，射了人家那么多。”
　　俩人紧紧的相拥在一起，平复着呼吸。
　　林经宇的下巴搭在沈茹茹的肩膀上，茹茹侧头就是她的锁骨，他蠢蠢欲动的舌头直接舔了上去。
　　“嗯……”沈茹茹耸立着翘挺的屁股晃动，嫩肉对着柱身一阵蠕动，淫荡的巨乳又开始晃荡着。
　　林经宇看着乱颤的奶子心痒难耐，鼻梁这条中线埋首在她的乳沟中间，自己的手指摸到身下的交合处的汁水，抹在她的乳头上，黏黏腻腻的，又很湿滑。
　　“嗯……好痒……啊哈……”沈茹茹被弄的身上痒痒的，想要逃走。
　　林经宇的鸡巴又开始抽动起来，别沈茹茹赶紧夹住，她不知道现在是什么时间，可周围那些男欢女爱的声音已经没有了，周身只剩下她和林经宇急促的呼吸声，她有些害怕，手臂上的汗毛都竖了起来。
　　“别，回去吧，好像没人了。”沈茹茹拍了拍他的发顶，男人专心致志的吃着自己的奶子，大手还捏着自己的屁股，她的奶子确实痒，被吃的有些舒服，好像再吃一会也行。
　　吃着吃着林经宇的鸡巴就变硬了，不管不顾的开始疯狂抽动，沈茹茹后背已经被汗水打湿，身体已经被操干的发软了，口中只能零星突出几句破碎的呻吟，“嗯……”
　　“宝贝，老公怎么操你都操不够，大鸡巴恨不得死在你身上，啊……爽死了，又喷了？”林经宇的鸡巴操干的太快了，他不知道自己操弄了多少下，但总感觉还没多久的时间，沈茹茹又被他给操喷了，他的鸡巴也有些受不住了。
　　腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，滚烫的精液再一次射了进去，这一次他没有挤出来，而是用龟头顶着不让出来。
　　“啊啊啊……”沈茹茹大口大口的喘着粗气。
　　——
　　林经宇把沈茹茹带到影院那会儿已经是凌晨了，他真的太喜欢这个地方了，可以肆意的玩弄着沈茹茹的小骚逼，刺激异常不说还能好好的享受沈茹茹的淫荡的小骚逼。
　　凌晨的场次看的人少，整个影厅里零零散散的也不过四五个人。
　　影厅又大，分散开坐着，谁也不会影响到谁。
　　林经宇自己买的票，倒数第沈茹茹排，监控是坏的，后排又没有人。

第062章  |  0062 第六十二章 电影院内压抑着声音被操逼
　　沈茹茹身上穿的是超短裙，这会儿已经能够感受到林经宇掌心的温热。
　　他常年健身，每天和各种器材打交道，掌心有薄茧，摩挲在沈茹茹大腿内侧的嫩肉上，又顺着她大腿根部林经宇路朝上游走，很快指尖就探在了她阴户上。
　　而她的双腿在林经宇作用下早就已经茹茹分开，小穴也的确分泌了蜜液出来，林经宇的手指能够感受到林经宇阵湿热。
　　“嗯……嗯啊……好痒啊，嗯……”沈茹茹已经开始忍不住呻吟颤抖了。
　　昏暗的光线下林经宇侧目去看，两个人四目相对，沈茹茹的眼神里果然已经能够很清楚的看到情欲。
　　沈茹茹也下意识伸手过去，小手正好握在了他的阴茎上，“啊……好大的鸡巴，好硬啊……嗯啊……老公……”
　　林经宇的阴茎也茹茹发硬了，这会儿沈茹茹索性把他拉锁解开，小手顺势摸进去，很快把他滚烫的肉棒整个握在手心里。
　　沈茹茹的小手是最柔软的，拇指又按在林经宇龟头的马眼位置，从马眼上抚到分泌物，才慢慢的往下滑动，直到把那些分泌出来的液体均匀的涂抹到他的鸡巴上，她才把手收回来林经宇些。
　　就在沈茹茹把手撤回来的同时，林经宇的指尖已经勾着她内裤的边缘拉开，顺势插了两根手指进去，他的唇角也不由得勾起了一抹笑意，“老婆，好老婆，你的小骚穴也流出来了好多的淫水啊……”
　　“好浪啊……”
　　扑哧扑哧——
　　林经宇的手指猛地插入到淫荡的小骚穴中，当即便将骚穴里面的淫水给抠出来不少，穴内的淫水更是被干出来了淫靡的声音。
　　两根关节探进去并不算插入的有多深，但是足够搅弄得沈茹茹小穴里发出水声来。
　　“嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……小穴被玩的好快乐了啊……”沈茹茹咬着下唇，声音变得呜咽起来，后来索性把小脑袋歪靠在林经宇的肩膀上，又深深地埋进他颈窝去。
　　林经宇塞进来第二根手指的时候，沈茹茹张口咬在林经宇的肩膀，她咬的并不疼，反而像是小猫挠痒似的，抓得他心里直痒。
　　林经宇就索性两根手指并拢着，插在沈茹茹紧致的阴道里，她小穴实在是包裹的太过紧实，林经宇才腾出一根手指，又落在沈茹茹的膝头，把她双腿更分开一些，“妈的，小骚货，看老子今天怎么玩你！”
　　沈茹茹实在忍不住的时候，腾出一只手捂在自己的嘴上，尽可能的不让声音溢出的更多，那些细微破碎的呻吟声从她的嘴角以及指缝中溢出来，但是能够真切地传入到林经宇的耳朵里去，“呜呜呜……嗯……”
　　“好爽，嗯……好舒服，小穴被弄出来了好多的淫水，嗯啊……啊……”
　　林经宇听见那些声音的时候也低低笑出声来，并拢的两根手指又多塞了一根关节进去，两根关节的深度插在沈茹茹的小穴里，他两根手指朝左右两侧茹茹分开，试图在沈茹茹紧致的阴道里做扩张。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水声被干的更大了。
　　手指并没有鸡巴粗硬，是靠着力气强行在骚穴里面分开的。
　　沈茹茹的小骚穴弹力实在是好，仿佛再容纳多根手指也是完全可以应付的过来的，林经宇眉心紧拧，直到他自己感受到沈茹茹的洞口完全张开，才慢慢的把手指从沈茹茹的小穴里抽出来。
　　“嗯啊……”沈茹茹的小骚穴被玩的酸酸涨涨的。
　　这会儿林经宇的手指上完全沾满了沈茹茹的淫水，甚至顺着他的手指流到掌心去，林经宇才拉着沈茹茹的小臂动了动，让她半蹲在自己双腿之间，“老婆，过来。”
　　林经宇把自己已经有些发硬的肉棒从裤子里掏出来，挺立在沈茹茹的面前。
　　粗黑滚烫的大肉棒高傲的抬起它的大蘑菇，在半空中胡乱的晃动。
　　沈茹茹见状，双手扶在林经宇的膝头，把上半身慢慢地凑了过去，在她的嘴唇将要碰到林经宇的鸡巴时，林经宇反而伸手捏着她的下巴，先把沾满淫水的两根手指插到了她的嘴巴里去。
　　“呜呜呜……”
　　粉嫩娇润的小嘴一下子便将粗黑滚烫的大肉棒给吞到了口中，小嘴一下子就被塞满了，“嗯啊……呜呜呜……鸡巴好大，呜呜……”

第063章  |  0063 第六十三章 深夜电影院中被干的淫水四溅
　　“嗯啊……”
　　沈茹茹用舌头含住林经宇的两根手指，香软灵活的小舌包裹着，一点点把他手指上沾染的淫水舔弄干净，等到手指上的骚水都被舔干净，她才伸出舌头，舌尖往林经宇的手掌位置滑过去，把流到他手心去的蜜液也全都卷进自己的肚子里面去。
　　“嗯啊……好美味，嗯嗯……骚水好甜啊老公……嗯……”
　　林经宇对此很是满意，才拉着她的大臂重新往前拉了拉，“不愧是淫荡的小骚货，连自己的骚水都能吃的这么香甜，过来到老公的怀里。”
　　沈茹茹乖巧的一只手扶着他的大腿，另外那只手就握在他肉棒的末端，小手并拢着手指把鸡巴包裹起来，一低头，先用舌尖舔上马眼，“嗯啊……老公，嗯嗯……鸡巴好大啊……”
　　林经宇的马眼是有分泌物流出来的，沈茹茹舌尖卷着就吃了个一干二净，她紧接着用舌头舔弄起林经宇的龟头，舌尖绕着龟头打圈，最后停留的位置是龟头正下方的敏感点。
　　林经宇被刺激的不停的喘着粗气，胯下的大肉棒也好像是肿胀了一圈的。
　　等到沈茹茹听见了林经宇一声低吟，才张口把整个龟头含进嘴巴里，娇嫩的小嘴包裹着大肉棒让柱身十分的舒适，偏偏她舌尖还正抵着他的敏感点。
　　林经宇的喘息声越来越重了。
　　口腔里的湿热配合着沈茹茹卖力的吮吸，让林经宇一时之间没忍住，抱着沈茹茹的小脑袋，掌心压在她后脑勺上，手上上了力道之后几乎是按着沈茹茹的头往自己小腹上面贴。
　　“好舒服，小嘴好淫荡，操死你，干死你这个小骚货，啊……啊……”林经宇不停的喘着粗气。自己又往上顶了顶胯，把鸡巴顶进她喉咙里去。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　囊袋伴随着撞击而疯狂的拍打在沈茹茹的下巴上，没多久白皙的肌肤便被拍打的茹茹留下了红印。
　　林经宇的龟头抵在她的喉咙深处，沈茹茹被顶的实在是有些难受，忍不住的恶心干呕起来，“呕……呕……”
　　“不行了，嗯……”
　　那种声音会比呻吟声要大得多，再加上这实在是克制不住的生理反应，所以当声音一发出来，林经宇自己也愣了下，赶紧就把鸡巴往外拔出来一些。
　　沈茹茹缓过一口气来，眼角有了泪珠，水汪汪的一双眼抬着眼皮去看林经宇，冲着他摇了摇头。“啊……老公，你好坏……嗯……差点……”
　　“差点人家就被干的喘不过气来了。”
　　林经宇明白她的意思，低声说知道了，才拢着她的头发抓在手心里，没有再去按她的后脑勺，鸡巴再次插进她嘴里那会儿，林经宇就没有再插她的喉咙，而是单纯的享受着沈茹茹的伺弄。
　　湿热的口腔，香软的舌头，甚至是用龟头抵着她侧脸颊滑动出来再插入，都让林经宇无比舒服，而鸡巴也确实被沈茹茹舔弄到了足够硬挺的程度。
　　原本就粗长的阴茎此时是完全充血的状态，他轻轻地拍了拍沈茹茹的脸颊，拉着她的手臂让她坐起身，然后掐在她腰窝上，让她转过身去背对着自己。
　　沈茹茹背过身坐在林经宇的腿上，小穴洞口正好精准对准了林经宇的肉棒。
　　他甚至不用扶着自己的鸡巴，龟头对着林经宇的洞口慢慢插入，一点点把洞口给撑开，鸡巴顺着湿滑的鸡巴挤了进去。
　　沈茹茹捂着自己的嘴，另外那只手撑在林经宇的膝头上，感受着他鸡巴的硬挺，呜咽着，“嗯……嗯哈~好深……慢一点，唔。”
　　林经宇捏着她的臀肉揉了两把，附在她耳边低声说，“声音小一点宝贝，真想让人听见吗？”
　　沈茹茹回头看他，嘴唇刚好从林经宇嘴角擦过去，“嗯啊……没有，没有故意让人听到的，只是……”
　　“只是太舒服了吗……”
　　林经宇就索性腾出一只手，又落在她后脑勺上，压着她的小脑袋亲吻上去。
　　林经宇的肉棒浅浅的插进去三分之一而已，沈茹茹就已经受不住的弯下了腰，越是弯腰往前倾倒身体，其实小穴会夹的更紧，也会让林经宇的鸡巴被动插进去更多。
　　“嗯……啊……呜呜呜……”沈茹茹的小嘴被林经宇给堵住了，要不然呻吟声一定会比现在还要大的。
　　林经宇把鸡巴浅浅的再往她深处顶进去一些的时候，沈茹茹的呻吟声又传到了林经宇的耳朵里面去。

第064章  |  0064 第六十四章 跟情夫一起达到高潮
　　啪啪啪——
　　于是林经宇就抬手在沈茹茹的屁股上轻轻拍了两下，提醒她声音不要太大。
　　不过影院里影片放映的声音其实也能盖过沈茹茹的呻吟声，只是两个人坐的太近，所以每次沈茹茹发出任何一丁点儿的声响，林经宇都能真切的听清楚，就好比现在两个人交合处发出的水声和啪啪声。
　　沈茹茹两只手交叠在一起，捂在自己的嘴巴上，尽可能的让声音被掩盖下去，“呜呜呜……知道，嗯嗯……啊……”
　　林经宇唇角上扬，无声的笑了笑，猛地把鸡巴重重地往她深处顶进去，龟头直接抵在了沈茹茹的子宫口。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水被干出来了不少。
　　“啊……嗯……”沈茹茹闷哼一声，差点放声叫出来，立马不满地扭过头来去瞪了林经宇一眼。
　　林经宇看见了那样的眼神之后，也不觉得有什么不妥当的，    他拉着沈茹茹的一只手落在他自己的腹肌上，让沈茹茹感受着他腹肌的硬挺程度，鸡巴才挑逗着沈茹茹的敏感点又往外拔。
　　每林经宇次拔出的时候，龟头都能够摩擦在沈茹茹的敏感点上。
　　当林经宇感受到沈茹茹身体的颤抖，就知道他这是精准的捕捉到了那一点，立马又顶着那一块儿往深处插进去，然后在沈茹茹还没有来得及有反应的时候，又很快的往外拔，再一次摩擦到沈茹茹的敏感点上。
　　林经宇的大鸡巴疯狂的在淫水直流的小骚穴里面吃撑着。
　　果然很快沈茹茹就被林经宇这样没有规律的深入浅出或是浅入深出操干的受不了。
　　她夹紧了自己的双腿，人就坐在林经宇的身上，只是小穴因为双腿的夹紧而紧紧的闭合着，花心深处完全咬合着林经宇的龟头，让他的进出抽插都变得艰难起来。
　　“啊……嗯啊……受不了，啊……嗯……”沈茹茹的声音带着二级分哀怨，骚穴更是恨不得将林经宇的大肉棒给夹断，极端之后就不能这样勾引她，好像是要把她的魂儿给勾走了。
　　不过林经宇此刻享受起来，对于沈茹茹的夹紧非但没有制止，反而捏着她的臀肉鼓励起来，“宝贝夹的真舒服啊，鸡巴快要被你夹的受不了要射出来了，等会儿全都射在宝贝的小骚穴里，用精液灌满你的子宫好不好？”
　　林经宇在做这事的时候说的最离谱的骚话也就是这些了，沈茹茹虽然听惯了，也还是会脸颊泛红，她下意识把小穴夹着的力道收了收，林经宇立刻又能够顺畅地在她的阴道里自由进出。
　　“嗯啊……好舒服，嗯嗯……好爽，老公射在人家的小逼里，干到人家的小花心上吧。”沈茹茹舒展着身体，享受着林经宇高潮之前的疯狂操逼，更是热情的回应着，“射在人家的小骚穴里吧。”
　　林经宇的喘息声越来越重。
　　电影播放到临近高潮的时候，林经宇猛的重重地朝着花心深处的那个点顶弄进去。
　　沈茹茹一下子没收住，果然被他这样的操干弄得浑身颤抖，连脚尖都绷紧了，小腿肚子贴着林经宇的小腿打着颤，“啊啊啊……好舒服，嗯……好痛快，啊……啊……干死了，干死了……啊……”
　　哗啦啦——
　　伴随着声声淫荡的浪叫，小穴剧烈的收缩起来，花心深处喷涌出一股滚烫的淫水，达到了高潮。
　　淫水毫不留情的冲击在了林经宇插在穴内的巨根之上，嫩肉更是差一点就直接将林经宇的肉棒给夹断在其中了。
　　林经宇被夹的不停的舒服的喘着粗气，“好舒服，好爽啊……啊……“
　　“小骚货，骚穴那么紧，干了这么多次还这么淫荡？呢？”
　　而林经宇在感受到她的紧致和骚水的浇灌之后，鸡巴狠狠地跳动了两三下，却是不敢有所动作，只能这样深深的吸了一口气，低低的骂着沈茹茹的淫荡。
　　鸡巴则是老老实实的插在淫水直流的骚穴里面。
　　好一会儿，沈茹茹的小骚穴高潮褪去，骚穴里面的媚肉也没有夹的那么紧了，林经宇这才开始挺动着自己的大肉棒重新抽送起来。
　　林经宇的大鸡巴在骚穴里面横冲直撞，也把浓稠的精液全都射进了沈茹茹的子宫里面去。
　　沈茹茹被烫的身体一跳一跳的，“啊啊啊……好爽，好舒服……嗯……”
　　——
　　沈茹茹又在健身房里续了一百节私教课的费用，全都买在林经宇的头上，林经宇提成拿的多，收入好心情就好，索性给沈茹茹打了个电话，说是订了一家私房菜馆要请她吃饭。

第065章  |  0065 第六十五章 车上跟健身教练激情偷吃
　　结果饭吃完林经宇并没有立马开车送沈茹茹回家，而是又带她去了商场，嘴上说的好听，说是送她礼物，让她随便挑。
　　这个点儿的地下停车场往来车辆并不算多，毕竟还是工作日的工作时间。
　　林经宇刚刚把车停好，沈茹茹要开门下车，结果林经宇反而把车门反锁起来，沈茹茹立马就察觉到他意图的不对劲，她转过头去看林经宇，“怎么了？不下车吗？”
　　林经宇他没有回答沈茹茹的问题，而是已经不知道什么时候从什么地方摸了一根硅胶制作的假阳具出来。
　　那根假鸡巴的尺寸很大，而且鸡巴上面还有凸起的颗粒，在贴近根部的位置又雕刻出来的是螺旋纹，一看就是特意买的，甚至都有可能是定制的。
　　因为沈茹茹仔细的看了两眼之后，总觉得那个尺寸和林经宇自己肉棒的尺寸太过吻合。
　　沈茹茹咬着下唇，喉咙稍微滚动了两下，吞了口口水，“你今天约我出来，就是为了在地下停车场做这事儿？”
　　林经宇只是笑了笑也不说话，手却动得很快。
　　不一会儿的功夫，沈茹茹上半身的衬衣扣子解开了一大半，内衣包裹着奶子暴露出来，而她两条腿也被林经宇抓着分开，让她踩着高跟鞋把脚落在座椅上，双腿几乎成m型折叠着分开。
　　然后林经宇才抓着沈茹茹的手，让她自己抓着两只脚踝固定住她的身体，以及保持着双腿分开的姿势。
　　“嗯嗯……嗯啊……你这个人，好过分啊，不是才刚刚干完吗，人家的小穴都要被你的大鸡巴给插坏了，不能用了，嗯啊……”沈茹茹呜咽了两声，才刚想要反抗两句，林经宇根本就不给她反驳的机会和时间，已经把指尖落在了她大腿根部。
　　指尖的温度是偏高的，勾着她的内裤边缘往一边拉，就把她的小穴露了出来。
　　不过林经宇并没有急着把手指插进去，或是用指尖去探沈茹茹是否流了淫水出来。
　　扑哧扑哧——
　　“插坏了不是更好了吗？要不然某人的心里面总是会惦记着，直接插坏了以后就不用为吃不到鸡巴而发愁了。
　　林经宇一本正经宁的说出来这样的话，好像是在哄小孩子一样，沈茹茹也的确是个小孩子，在很多时候她的性格就很是纯真。
　　他反而又顺着内裤摸上去，直到摸到了沈茹茹腰线上系着的绑带，林经宇才笑着问她，“宝贝故意穿这样的内裤，难道不是专门为了勾引我的吗？其实想挨操，没必要勾引我，宝贝只要说一句，我的鸡巴随时随地都能把你操得很舒服。”
　　沈茹茹听了这话，小脸又是一红，感受着林经宇手指的动作，她的内裤已经被林经宇解开，“嗯啊……我没有，就只是随便哪来的嗯……”
　　内裤被脱下来的一瞬间，小穴是能够感受到一阵凉意的，沈茹茹下意识的想要夹紧双腿，林经宇就察觉到她的动作。
　　他提前把掌心落在她的膝盖上，固定着她的一条腿，“不想要？可是你的小穴好像说的是想要，果然下面的这张嘴比上面的这张嘴要老实的多。”
　　沈茹茹则是止不住的颤抖，“嗯……好，是好的，只是……”
　　他一面说着，一面就用手指抚上了沈茹茹的外阴。
　　洞口流出的骚水被他的指尖沾染着涂抹在外阴上，很快整个外阴就完全湿滑了一整片，然后林经宇才把手指从她裙底抽出来，举着手把指尖的晶莹给她看，“既然不想要，这是什么呀？”
　　林经宇的手指沾上了沈茹茹的骚水，沈茹茹又不想听他说那些骚话，索性把头往前一伸，张口含住他那根手指，上面沾上的蜜液就被她吃了个一干二净。
　　“呜呜呜……这是，就是人家骚穴里面的水水吗！老公好坏，非要人家说这种淫荡的词语。”
　　她的举动引得林经宇放声笑起来，很快摇着头，把手边放着的假阳具递过去给沈茹茹，“自己玩？还是想让我来玩？今天让宝贝自己选，我对你好不好？”
　　沈茹茹抿了抿唇角，并不是很想理会林经宇的这些骚话。
　　她看了看他手上的那根假阳具，稍微想了想，干脆还是自己从林经宇的手里接了过来。
　　这东西实在是做的有点吓人，交给林经宇来玩还不如她自己来，毕竟插进去之后无论力道也好，还是深浅程度也好，她自己掌控的一定比林经宇要更舒服，总好过林经宇变着花样的来折腾她。

第066章  |  0066 第六十六章 车上被假鸡巴狠狠的玩弄
　　林经宇看着沈茹茹的双眸，她的眼睛中闪烁着亮晶晶的光芒，看的自己心里涌起一抹激动，胯部的鸡巴突然间就硬了起来，自己盯着她的樱唇看了半天，低头用力的吻住。
　　“嗯……唔……唔唔……”沈茹茹的嘴巴突然被堵住，刚要开口，就给了男人的大舌机会，长驱直入，疯狂的吮吸她口中香甜的津液，吻的她身子都软了起来。
　　一直到后面车子滴滴滴的按着喇叭才分开了难舍难分的两个人。
　　林经宇慢慢悠悠的开着车，拉过沈茹茹的手放在自己跨间鼓起的鸡巴上，“嗯……好硬。”
　　操！
　　林经宇没忍住暗骂一声，沈茹茹的声音又娇又媚，他恨不得现在就把人按在身下疯狂的操干，可还在开车，他只能让女人给自己撸一撸，“宝贝，老公的鸡巴好难受，你能帮帮我么？”
　　沈茹茹的心脏跳动的飞快，小手不由自主的握紧了男人的裤子，她看着男人裤子高高顶起的那一块硬物，身下的小穴忽然淫水开始慢慢的从花心开始渗出，“嗯啊……老公，人家的小骚穴也好痒，嗯……”
　　但是现在是林经宇和沈茹茹相处的时间，他们也不好整日霸占林经宇，就算是真的想自己也是没有那个实力的。
　　“嘶……”
　　林经宇一边开车，还要观察沈茹茹会怎么做，她没有解开自己的皮带，反而是拉开了拉链，鸡巴直接从开裆内裤中弹了出来，他更是被玩弄的忍不住倒抽一口舒服的凉气。
　　沈茹茹的手心被弹出来的鸡巴打了一下，男人的马眼已经开始冒水，她的手心和手背都被零星溅出来的精水给喷到。
　　“你，怎么会穿这个？”沈茹茹眨了眨眼睛，不敢相信自己看到的，一个男人竟然穿开裆内裤，这也太骚了吧，他的鸡巴也硬的好快，不过是亲吻就变得这么硬了。
　　“还不是为了方便宝贝，只要能随时都操到宝贝，老公穿什么都可以。”林经宇反倒是游戏而骄傲的。
　　沈茹茹的身体因为林经宇的情话变得滚烫，小穴中引水涌动的更加激烈，樱唇轻启，忍不住呻吟出声，“你好坏啊……嗯啊……”
　　“嗯……”
　　沈茹茹握住男人那根又硬又烫的鸡巴慢慢的上下滑动，男人的鸡巴直直立在空气中，紫黑色的柱身看起来十分丑陋，她看着堆积在一起的皱褶忍不住推开，可刚一推平，只要她的手心一离开，皱褶又会恢复到一起。
　　“嘶……”茹茹玩的不亦乐乎，可就苦了男人。
　　林经宇又硬又难受，豆粒般大小的汗珠从额间滑动，他握着方向盘的手臂肌肉紧绷，青筋凸起，呼吸越来越重了，“宝贝，别玩了，好难受，动一动。”
　　沈茹茹还没玩够，平时男人的鸡巴也没给她休息的时间差啊，“我不，就不，我之前每次说了不要，或者轻一点的时候，你还不是操弄的那么重？”
　　林经宇有些恼怒，没想到刚开始面对自己还会觉得害羞的小姑娘，也不知道什么时候变得这样翻脸不认人了。
　　林经宇人不足吐槽，“靠，宝贝，你这话就不讲理了，明明你就是个口是心非的小妖精，老子操的越狠，你的淫水流的越多，难道不是么？”
　　沈茹茹的小逼瞬间淫水又哗的一下流出来了，她不敢移动，身下的裙摆一定湿了，黏黏糊糊的，好难受。“啊啊啊……嗯啊……”
　　“你，别说了！”
　　沈茹茹被说的恼羞成怒，大手用力一握捏住了男人鸡巴的上端，指腹对着冒着汩汩淫水的马眼用力一按，听到男人吃痛的声音才慢慢的松开，得意洋洋的盯着男人看。
　　“小骚货，你等着，看老子等下怎么干你，你别求饶！”
　　车速突然提升，沈茹茹被弹出来又被安全带拉扯出来，她的小逼在这样的晃动下，又涌出了淫水，身下一滩滩反光的水渍被男人捕捉到，故意使坏，猛然加速。
　　“啊……”
　　沈茹茹的手心一边拉着车门上的扶手，另一手紧握着男人的鸡巴，在车子加速的时候，她忍不住用力紧捏，青筋都从她的指缝中漏出，一开始还能将男人的鸡巴握在手心中，现在她一个手已经握不住了。
　　“太，太粗了吧？”沈茹茹被干的小脸绯红。

第067章  |  0067 第六十七章 车上狠狠的玩弄着小骚穴
　　“宝贝，你玩的挺好啊？”林经宇一路将车子开到了人烟稀少的大桥下，他的眼神狠厉，看着沈茹茹的眼睛充满着浓厚的欲望，粗糙的大手握住她放置在鸡巴上的嫩手。
　　“嗯……我，我不是故意的，你，你别乱来。”沈茹茹的心里面居然有些怕怕的，只因为林经宇一向都很喜欢出其不意，打的她措手不及，再加上现在车辆行驶的方向是陌生的，自己从来都没有去过的地方，难免是有些吧恓的警惕了。
　　“乱来？那就要看宝贝的表现了。”林经宇挑眉，一副成竹在胸的样子。
　　沈茹茹这次没敢再闹腾，而是用柔嫩的小手滑动着男人的柱身。
　　林经宇舒服的靠着座椅，大手摸着沈茹茹的奶子，粗声喘气，腰肢用力的向上挺动，“嘶……宝贝好会撸几把，好舒服，嗯……好乖，真是老公的乖宝宝，一会老公就奖励你吃大鸡巴！”
　　林经宇的大手捏了捏她的奶子，就摸到了她汁水泛滥的大腿上。
　　林经宇其实不是察觉不到她的那点小心思，只是任由她去了。
　　这会儿甚至还好心的帮沈茹茹把座椅的后背放倒一些，让她整个人呈现出半躺下去的姿势，玩弄起来的时候会更方便，也更舒服。
　　“嗯啊……好爽，饿呢……”沈茹茹的双腿分开，林经宇很快抓着她左脚的脚踝，索性把她的左腿拉到自己身上，让她的小腿肚就放在自己的大腿上。
　　这样的姿势会让沈茹茹的两条腿分得更开，而小穴也会因此暴露出来更多，“嗯啊……好淫荡，嗯……老公，这样好淫荡啊……小逼都露出来了。”
　　林经宇满眼都是笑意，“的确是挺淫荡的，不过我喜欢……”
　　林经宇又伸手把她的裙摆往上撩，卷着整个裙摆接近腰线的位置，让裙子固定在了腰间，这样一来，沈茹茹的下半身就完全暴露在了空气里。
　　车内是开足了暖气的，所以沈茹茹也不会觉得冷。
　　这会儿她两只手往下游走，一只手的指尖拨开阴唇，另外一只手握着那根假鸡巴就要往自己的小穴上贴过去。
　　还是林经宇先伸手制止了她，抓着她的手腕把假阳具拿开一点，“宝贝今天这么迫不及待的吗？”
　　沈茹茹就知道他又有新花样，果然林经宇的话音才刚刚落下去，手指并拢了三根探在她的洞口上。
　　“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……好爽啊，玩的人家快爽死了，嗯啊……啊……”沈茹茹下意识的收缩了一下洞口，身体也抖了两下，林经宇笑着收回一根手指，剩下的两根手指把指尖一点点的挤进去，但也只是插入了指尖一点，扩张着沈茹茹的洞口。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　手指不断的将小骚穴干出来了这种淫荡的声音。
　　等到洞口茹茹张开之后，他才把手指往回收，带着洞口流出来的骚水往沈茹茹的阴蒂位置滑动过去。
　　湿滑且温热的蜜液弄得整个阴户上到处都是，小穴完全湿透了，这会儿林经宇的手指落在沈茹茹的阴蒂上，已经有一些发硬的小豆豆不过被他轻轻拨弄了三五下就完全硬了起来。
　　林经宇的两根手指捏着沈茹茹的小豆豆，反复用指腹摩擦起来。
　　沈茹茹被他揉的受不了，浪叫声很快就传了出来，“啊……啊哈，好舒服嗯……”
　　林经宇才笑着把手收回去。
　　这会因为她的小穴完全湿透，他才在沈茹茹的大腿根部轻轻拍了两下，然后命令道，“这样才差不多可以了，免得这东西太大，你自己毛手毛脚的再把小骚穴弄坏了。”
　　沈茹茹的小穴已经做足了扩张，再加上骚水分泌的多，湿滑程度是肯定够的。
　　尽管那根假阳具尺寸实在惊人，可是沈茹茹也未必不能够包容接纳。
　　毕竟林经宇的尺寸本来就是这样的，只是上面多了一些螺旋纹和凸起的小颗粒。
　　但是这些东西又并不会让她觉得难以接受，或是有很多的疼痛感，至多是会让她在刚刚插入的阶段觉得有一些异物感，但后面的快感一定会比普通的假阳具更足，刺激感越足，她才越会觉得很舒服。
　　林经宇这会儿没有再碰她，甚至连伸手揉一揉她奶子的欲望也没有，双手环在自己的胸前，就坐在主驾驶的座位上，好整以暇的看着沈茹茹。

第068章  |  0068 第六十八章 自己握着假阳具插在自己的小骚逼里
　　沈茹茹在他这样的注视下，握着假阳具的根部，用假阳具的龟头抵在自己湿漉漉的洞口上，一点一点的把洞口撑开得更大，慢慢的把那个假阳具往自己小穴里面塞进去，“嗯……嗯啊……插进来了，嗯……嗯啊……”
　　软硅胶的弹性很足，插进去的时候会因为沈茹茹小穴的紧致程度而有所变形，并不是完全强硬的撑开沈茹茹的小穴插进去，反而更像是贴合着她的紧致而慢慢插入。
　　所以越是这样，沈茹茹才越是感到快感。
　　假阳具插入有三分之二的深度，沈茹茹脚尖儿就已经绷直了，她的呻吟声也是不受控制的从嘴巴里面跑了出来，一双玉腿忍不住搅动，想要来缓解骚穴的痛处。
　　可惜她的小骚穴这会儿像是有着千万只蚂蚁在爬一样。
　　林经宇看在眼里，在她大腿外侧的嫩肉上轻轻的拧了了一把，“是不是操的宝贝的小骚穴很舒服，这根假鸡巴是我特意为宝贝定制的，好用吗？”
　　沈茹茹的呻吟声溢出来，甚至站在车外也能听到一些，“啊唔，舒服的……好大，经宇唔操的……插的我好爽啊哈……”
　　林经宇被她这些话弄得笑出声来，才收回了掐着她大腿的那只手，鼓励的在她脸颊上轻轻抚摸了两下，“既然插的你这么舒服，不如再插的深一点？”
　　“下面的螺旋纹宝贝还没试过，等你全都插进去，用龟头顶在你自己的子宫口，这些螺旋纹的摩擦你就能体验到了，一定很刺激，也会更舒服。我甚至都能想象得到宝贝的小骚逼等会儿会喷出水流，你的骚水今天一定会喷到我的车里到处都是。”
　　沈茹茹被他的这些骚话连篇弄得更加刺激，也果然握着假阳具的根部插入的更深，“插得好深，干到小花心上了。”
　　“嗯啊……啊……”
　　等到假鸡巴真的整根没入，龟头能够抵在她子宫口的时候，沈茹茹自己紧致的小穴收缩者起来，感受着假阳具上的螺旋纹摩擦着小穴里嫩肉的时候带给她的快感。
　　她手指摸索到假阳具的振动开关上，轻轻一推，把震动打开。
　　假鸡巴在她紧致的骚穴里来回反复的搅弄，发出咕叽咕叽的水声，插的沈茹茹实在受不了，她自己握着鸡巴的根部又在进前后进出。
　　她就这样保持着深入浅出的频率操干了大概有三五分钟的时间，突然颤抖着身体，小穴收缩着，林经宇都肉眼可见她的洞口包裹着那根假鸡巴一开一合。
　　“嗯啊……好舒服啊，要死了，嗯……要被自己给玩死了，嗯啊……”沈茹茹闭着眼睛，静静的享受着假鸡巴所给自己带来的快感，骚穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，“嗯啊……啊……”
　　“到了，要到了，啊……”
　　哗啦啦——
　　就在沈茹茹的声声淫荡浪叫声之下，果然很快就有一股水柱从沈茹茹的小穴里喷涌而出，她握着假阳具把自己操干到了潮喷出来。
　　“啊啊啊啊……”
　　沈茹茹大口大口的喘着粗气，一脸的潮红满足。
　　“妈的。”林经宇看着自慰都能自慰得如此兴奋的沈茹茹，忍不住低低的骂了一句，世界上怎么会有这么淫荡的小骚穴，没了男人的大鸡巴抽插都过不下去了。
　　他双眼泛着猩红的血丝，将沈茹茹一双修长的玉腿给彻底分开，淫荡流水的小骚逼就这样毫无防备的暴露在他的视线之内。
　　里面插着的假鸡巴还没拔出去呢！！
　　林经宇看的双眼冒火，他胯下的大肉棒也早就粗硬肿胀的厉害，在不找个地方发泄恐怕是会爆裂身亡的！
　　林经宇扶着自己的大肉棒，对准沈茹茹淫荡流水的小骚穴，连假鸡巴都没抽离出去，他的这根肉棒便缓慢又坚硬的顶了进去。
　　扑哧扑哧——
　　“啊……”大肉棒刚闯入淫荡的小骚穴便弄出来了这种淫靡的声音，更是插的沈茹茹一时之间没反应过来，大叫出声。

第069章  |  0069 第六十九章 在车上用两根鸡巴玩弄淫荡流水的小骚穴
　　“宝贝，好湿，好多淫水，骚死了，老公好喜欢。”林经宇的手指立起来，指尖触摸着沈茹茹滑腻的肌肤，一点点的跳动，又用指腹轻柔的摩擦，这样反而让女人更痒，她的身体后仰，呼吸声越来越重。
　　“啊……好舒服，好爽，操死你，操烂你的小骚逼。”林经宇重重的喘着粗气，胯下的粗黑滚烫的大肉棒狠狠的在淫荡的小骚穴里面驰骋着。
　　林经宇只觉得舒服的快要上天了。
　　大鸡巴狠狠的干着沈茹茹的淫荡流水的小骚穴，每次都跟穴内的嫩肉最大的摩擦力度，另一侧则是跟假鸡巴紧密的贴合着摩擦着。
　　假鸡巴插在骚穴里面会自己转动，连带着的林经宇的肉棒也会跟着享受着道具的舒爽。
　　“啊……要舒服死了，啊……老婆，你的小骚穴好淫荡，啊……”林经宇显得十分兴奋，抽插的力度大的脸车身都跟着晃动。
　　“嗯……别，好痒……嗯啊……操死了，要把人家给干死了，啊……”沈茹茹的呻吟声也是一声高过也声。
　　男人的手指一点点向上，摸到涌出汁水的源头，一层又一层厚厚的淫水堵在了那里，手指刚一触摸，就被淫水打湿。
　　沈茹茹被玩弄的又爽又痒，各种奇怪的感受齐齐的涌上心头，那种感觉简直是没有办法用言语简单的描述出来，“好爽，爽死了，嗯啊……啊……”
　　“嗯……老公，别，嗯啊……”
　　林经宇不顾沈茹茹的呻吟，鸡巴狠狠的在骚穴里面进进出出的时候，手指继续向前探索，刚一触碰到她穴口的嫩肉时，指尖就被紧紧的吸住了。
　　“嘶……骚货，吃手指还吸的这么紧，放松点，嗯……宝贝别停啊，继续给老公撸鸡巴，宝贝把老公的鸡巴伺候好了，老公一会就好好的奖励一下小宝贝。”林经宇被吸的连带着鸡巴都跟着爽了起来。
　　他干脆直接将自己的巨根抽离出来，只是用手来玩弄着淫穴。
　　更是将沈茹茹胡乱在半空中乱晃的手抓着放在了自己胯下沾满淫水的大肉棒上面上下套弄着。
　　“啊……嗯啊……好大，好硬啊，嗯嗯……”沈茹茹咽了咽口水，手腕突然加速滑动着，男人又粗又硬的柱身已经不是她一只手可以握住的了。
　　马眼上冒出来的汩汩精水都喷到了自己的手背上，好烫的液体，透明中还夹杂着一丝浓郁的白色，好诱人，她的小逼控制不住的双腿并拢，夹紧男人的手指。
　　“操！又吸，宝贝怎么能这么骚呢，总是夹住老公的手指，真是不乖，坏死了！”林经宇把沈茹茹的衣服撸起来，拨开她的奶罩，粉红色的乳头一露出来，自己的眼睛就看直了，性感的喉结上下滚动，俯身直接含住她的乳头。
　　沈茹茹的身体简直是极品，自己真的是不管玩多久，玩了多少次都不会觉得腻了的。
　　“嗯……啊哈……好痒……”同样兴奋的还有沈茹茹，她的小骚穴里面插着假鸡巴，又有林经宇的手指横插一脚，骚穴里面的嫩肉被不断的撞击，快感通过阴道穿到了沈茹茹的身体各个地方。
　　而自己胸前浑圆的奶子也被林经宇的大手狠狠蹂躏着，身体上的每一处地方都这样的欢愉充实。
　　“嗯啊……好爽……嗯……”
　　扑哧扑哧——
　　林经宇的脸颊深陷在沈茹茹的乳沟之中，另一只手用力的把她的奶子揉捏成各种形状，又软又嫩的乳肉让自己爱不释手，她的奶子好像天生就是被男人干的一样，而且最近好像比之前更丰满了。
　　“宝贝有没有发现自己的奶子比之前大了很多？是不是老公给你揉的呢？”
　　沈茹茹的时候虚虚握着男人的鸡巴，奶子被男人又舔又捏又啃咬，她的身体被折腾的渐渐软了下来，靠着背椅，另一手在男人的发顶之间穿梭，“嗯啊……是啊……是老公，老公的大手帮人家的奶子给揉的好爽，好舒服……嗯……”
　　“嗯……啊啊哈……老公，好痒，嗯……好会吃奶子，啊哈……奶头被老公吃硬了，嗯……另一个也好痒，啊啊啊……要老公吃……”
　　沈茹茹向后靠的动作更是把奶子向前送了送，双腿不自觉的分开，身下的淫水在男人的舔弄下在已经从真皮座椅流淌到地下的垫子上。

第070章  |  0070 第七十章 在车上跟健身教练深入探讨
　　她每一次说骚话，男人都会更用力的捏着她的奶子，男人不愧是健身教练，这手劲不是一般的大，又白又嫩的乳肉上，一道道手掌留下的红色印记，她的巨乳被捏的从外皮疼到内里。
　　“啊啊啊……好，好疼，嗯……老公，嗯哈……”
　　“骚货，疼？老子看你越疼越爽，奶头这么硬，小逼的淫水这么多，想不想要老公的鸡巴。”林经宇的指尖摸了摸女人的乳尖。
　　撩动了一会，又开始向下摸索，平坦的小腹很热很热，热流来回涌动，他的掌心能清晰的感受到热流在穿梭。
　　“嗯……”沈茹茹咬着红唇，虽然小骚穴里面的真鸡巴抽离出去了，可是快感还强烈，她被插的实在是有些意乱情迷了，连林经宇在问自己的话是什么也听不清楚了。
　　“宝贝，小腹好烫，一会老公就用鸡巴把你的肚子操烂，小骚妇。”林经宇的手从沈茹茹的腰后面探过去，摸到那处又软又弹的翘臀，软的他忍不住又上去捏了又捏，手指轻而易举就找到了臀瓣的缝隙，一层又一层的皱褶已经被淫水浸透。
　　“宝贝，好多水，老公等下好好爱你。”
　　一个手指已经不够了，林经宇的三根手指都被沈茹茹的淫水打湿，摸到她软嫩的阴户，上面的淫水更多，刚才自己的手指还能进入到她的洞口，现在又被淫水糊住了。
　　“啊……啊哈……”沈茹茹的小骚穴一下就被撑开了，林经宇的手指有时候还会跟随着假鸡巴的频率一起在自己的小骚穴内壁扣弄着。
　　林经宇觉得他一直侧着身子不舒服，俯身咬了咬女人白嫩的乳肉，咔哒一声解开女人的安全带，将人抱进自己的怀里，就这样一个起身的动作，女人小逼内的淫水似乎经历又上又下的起伏，淫水在空中拉出一条暧昧的弧度。
　　“宝贝，你的裙子可真碍事，老公帮你好不好？”
　　怎么帮？
　　沈茹茹还没来得及问，林经宇的大手粗暴的撕开她的衣服，扣子蹦到玻璃车窗上，又弹回来打在她的奶子上，一连串的动作是俩人都没有想到的，可却让狭窄的车位上，暧昧的温度陡然升高，俩人的眼眸中都是彼此，男女之间交错的喘息声不断响起。
　　坐骑的姿势方便了林经宇动作，手指直接摸到沈茹茹粉嫩流水的阴唇上，不需要多大的力气，指尖轻轻一碰，淫水就哗的一下打湿了他裤子。
　　“嗯……伸进来了，啊哈……老公，嗯……”沈茹茹的小骚穴嫩肉不断的缩紧，那种高潮的想要奔波而出的感觉也一瞬间袭上了沈茹茹的心头。
　　林经宇直接伸进去三根手指，指尖顶开吸着他手指的逼肉，就开始搅动着女人小穴。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　淫荡的小骚穴被干的水声越来越大。
　　淫水也越来越多，顺着交合处的空气流淌到了林经宇的手指上，很快便是让林经宇的手掌都跟着被弄湿了。
　　“好湿，嗯……好多水，宝宝好骚，里面的逼肉都在吸着老公的手指，老公想要手指操你都不行。”
　　林经宇搅动的太过用力，指尖时不时就会撞击到女人阴道内的逼肉，异样的疼痛女人不自觉吸到他的手指紧咬。
　　“嗯……啊哈……好难受，小穴好痒，嗯……好老公，好想要，啊……”沈茹茹的双手捏住靠椅的边缘，身体左右摇摆。
　　胸前的巨乳好几次晃动过程中都打到了林经宇的下巴，更骚更淫荡的是她的小逼，淫水被男人的手指搅动的一浪接着一浪的涌出，就算已经插进去三根手指了，可她的淫水总能找到缝隙喷出去，就和喷泉一样，噗嗤噗嗤的都撒到男人的手臂、鸡巴和阴毛上。
　　“嗯……想要，啊哈……好想要，嗯……老公，想要老公的大鸡巴，啊啊啊……”沈茹茹难耐的扭动着自己的大屁股，“茹茹的小逼想吃老公的大鸡巴了，好难受，嗯……”
　　林经宇听到她又娇又媚的呻吟声，眼神暗了暗，抽出被淫水打湿的手指，把手指上淫水色情的涂抹在她的红唇上，“宝贝，这么想要，自己来好不好？让老公看看宝贝有没有进步。”
　　沈茹茹听话了乖乖的挪动身体。

第071章  |  0071 第七十一章 在车内打开了淫水的阀门，骚水快要将车子给浸泡了
　　骚穴里面插着的假鸡巴被拔了出来，小骚穴现在太淫荡了，一定会紧紧的咬着林经宇的巨根不肯受控的。
　　她脸颊潮红的起来，羞答答的看着林经宇.
　　骑在林经宇身上的这个姿势，沈茹茹做过很多次了，她双腿分开跪在男人的双腿两侧，流水的阴户随着她的双腿，也裂开一个缝隙，她扶着男人又硬又烫的鸡巴磨蹭着自己流水的小逼。
　　扑哧扑哧——
　　肉棒将小骚穴磨得咕叽咕叽作响。
　　“嘶……”林经宇的马眼上已经被沈茹茹的淫水打湿，一波又一波的淫水已经堵住了他的马眼，张合的马眼被这股热浪刺激到了，猛然冒出精水，把堵住的汁水给冲散。
　　“嗯……好热……”
　　沈茹茹逼口的嫩肉止不住的颤抖，男人的鸡巴是直直抵在她的穴口，忽然喷出的精水直冲冲的刺激到了沈茹茹。
　　她的小穴里面更痒了，不再玩闹，扶着男人鸡巴的柱身一点点的用力坐下去，插进她饥渴的小逼。
　　骚穴里面的淫水一下子被肉棒给捅出来了。
　　“嗯……啊哈……好粗……好大，好撑，嗯啊……老公的鸡巴插进来了，啊嗯……”男人的鸡巴又粗又大，让沈茹茹的小逼胀的难受，男人的龟头太用力推着她的逼肉，一点点撑开她的小穴，这样的刺激让她小穴内敏感的嫩肉突然那开始夹紧。
　　“嘶……嗯……好紧，宝贝放松点，才进去一半，骚逼流了这么多的淫水，难道不想吃老公的鸡巴了么？”林经宇被夹的舒服的喘着粗气。
　　尽管只进去一半，可沈茹茹这么一通折腾，身体早就软了下来，下巴搭在男人的肩膀上，灼热的呼吸打着男人的脸颊。
　　林经宇哪里能受得住这样的撩拨，大鸡巴硬的发疼，挺动着腰肢用力向上顶了顶，越发女人的逼肉越撞越紧致，他的鸡巴被吸的难受，额间的汗珠都流了下来。
　　“操死你，干死你这个小骚货，啊……啊……骚穴好舒服，啊……”
　　“嗯……老公，啊……慢，慢点，老公的鸡巴太粗太大了，茹茹的小逼受不了，好难受，嗯……”沈茹茹被插的意乱情迷。
　　这种女上男下的姿势每次都能将骚穴干到了最深处，恨不得连囊袋也被小骚逼给吃进去。
　　男人的鸡巴动弹一下，沈茹茹的小穴都痒的难受，她一口咬住男人的肩膀，上面已经溢出了滴滴汗珠，咸咸的味道并不好吃，可她喜欢极了，忍不住舔了一口又一口，“嗯啊……好爽，嗯嗯……”
　　“要死了，好舒服啊……啊……”
　　“操！”
　　林经宇没想到沈茹茹会做这么色情的动作，鸡巴受到刺激，忽然胀大了一圈，忍不住骂出声音，无意间的一个动作，极具诱惑，他的鸡巴又一次向上撞击了一番，女人的逼肉还是聚集在一团，没有丝毫可以突破的缝隙。
　　“宝贝你等下可别求饶。”
　　沈茹茹来不及问男人是什么意思，就感受到男人的鸡巴慢慢的从小逼中抽了出去，硕大的龟头卡在了她的穴口，围着洞口的逼肉研磨，让她更是难受了，“嗯……好难受，啊啊啊……”
　　林经宇的鸡巴慢慢退出去的时候，沈茹茹的逼肉也在慢慢放松，松弛的间隙被他捕捉到了，他的鸡巴直接用力向上顶撞，直接一根到底，整根鸡巴都插了进去。
　　沈茹茹大口大口的呼吸着，她的身体有一种被撑开的炸裂感，淫荡娇媚的呻吟一声比一声高亢，“啊啊啊……插进来，呜呜……好粗，嗯……老公的鸡巴插的好深，嗯啊……”
　　沈茹茹很喜欢她的身体在上的姿势，除了男人的鸡巴可以插的更深之外，她感觉低头看着男人挺动着腰肢癫狂的模样自己更是高高在上的女王。
　　“嗯……啊……”沈茹茹的小逼紧紧的吸咬着男人的鸡巴，甬道内的软肉又开始缠绕着男人柱身上面的皱褶。
　　林经宇似乎不着急抽插，在她的身体上胡乱亲吻，密密麻麻的吻痕又红又紫，男人亲咬一下，她的逼肉只会吸的更紧，
　　“好爽，好舒服，淫荡的小骚货，老子这就好好的干你的小骚逼，插烂你的小骚穴。”

第072章  |  0072 第七十二章 坐在粗黑滚烫的大肉棒上面将整根肉棒都给吃进去了
　　“嗯……好痒，嗯啊……好哥哥，大鸡巴老公，动，动一动，啊……茹茹的小逼好难受，太痒了，嗯……”沈茹茹坐在林经宇的腰跨上面，卖力的摇晃着自己的肥臀。
　　淫水顺着两个人的交合处缓缓的流淌出来。
　　把两个人的性器官都弄得湿润的一塌糊涂。
　　林经宇的大肉棒被夹的舒服极了，他更是重重的喘着粗气，双手紧紧的抓着沈茹茹的肥臀，“宝贝，不是老公的鸡巴不想动，是你这个小骚货吸的太紧了，嗯……放松点，不然老公的鸡巴怎么操爽你，听话好不好？”
　　沈茹茹被男人低沉性感的嗓音给诱惑住了，乖乖的听着男人的话风情万种的摇晃身姿，让小逼里面的嫩肉慢慢的放松，她抬起身子，又重重的落下。
　　骚穴每次都将粗黑的鸡巴整根肏入。
　　沈茹茹低头看着自己的小逼那么小的一个小口却被撑的很大，能够将男人那么粗大的鸡巴给吞进去，紧致的逼肉被撑开了，接连不断的淫水从缝隙中向外流淌，“嗯啊……鸡巴好大，好深啊……干的好舒服……”
　　“嗯嗯好幸福，小骚穴被插满了，好淫荡啊……啊……”
　　“嘶……宝贝的小逼好会吃鸡巴，嗯……继续。”林经宇大口大口的喘着粗气。
　　沈茹茹起身坐落的力道一点点的加重，小逼中淫水流淌的速度也越来越快，当她抬起身体的时候，能清楚的看到男人的鸡巴有一小截露在了空气中，上面水光粼粼，就连男人胯部的阴毛已经湿润的立不起来了。
　　“啊……好舒服，茹茹的小逼好喜欢吃老公的鸡巴，好爽，嗯……老公的鸡巴好粗好硬，好会捅，嗯啊……小逼都吃进来了，啊啊啊……啊哈啊……”林经宇的后脑勺贴在车座椅的靠背上，身体向前送，勾勒成一个弧度。
　　他仰着头看着女人沉迷在情欲中又骚又浪的样子，爽的他喉结滚动的频率加快，津液在口腔中分泌的越来越多，粗喘声越来越重，他已经爽的不行了，偏偏身上的小妖精还不依不饶的娇嗔。
　　沈茹茹抽插的意乱情迷还不忘记询问林经宇的感觉，“老公你舒服么？茹茹把老公的鸡巴伺候的爽了么？嗯哈……茹茹的逼肉有把老公的鸡巴吸爽么？啊……茹茹好舒服，老公的鸡巴好硬，插的好深，每一次都能顶到茹茹的子宫，太爽了，好深，啊哈……”
　　林经宇一手捏住她的屁股揉搓，一手用力抓捏住她的奶子之后疯狂的抽打。
　　啪啪啪——
　　“舒服，怎么可能不舒服呢？小骚货的骚逼这么会咬，啊……啊……”林经宇兴奋的额头青筋暴起，“老公的大鸡巴被小骚货吃的舒服的要上天了。”
　　“啊啊啊……老公，不要打人家，嗯……好疼，啊哈……好爽……”沈茹茹疯狂的摇晃着自己的肥臀，双手更是无处安放，转而抓上自己的奶子上面大力的揉搓着。
　　“骚货，你是疼还是爽？你这小骚妇这么浪，老公的鸡巴自然很舒服了，宝贝儿……嗯……”
　　林经宇的手劲儿不是一般的大，他好笑的看着沈茹茹脸上的表情，有些哭笑不得了。
　　“嗯啊……好爽，嗯……好疼……”刚开始沈茹茹是很疼的，自己的奶子被男人打的左右摇摆，可疼痛感慢慢过去，只剩下非常爽的感觉了，她的小逼更是直接流淌出来一浪又一浪的淫水，“嗯……又疼又爽，啊哈……大鸡巴老公，嗯……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　沈茹茹上下颠簸了这么久，男人的鸡巴不仅没有要射出来的架势，反而越来越硬，她的力气已经慢慢没了，靠在男人的怀里面，舔着男人带着一点点胡茬的下巴，嗲嗲的嗔道，“嗯……老公，啊哈……你太猛了，人家都没有力气了，嗯啊……”
　　林经宇看着沈茹茹骚浪淫荡的媚态，鸡巴被刺激的用力开始挺动，甬道内又湿又软，好舒服。
　　车内的驾驶位置狭小，沈茹茹的身体一后仰就抵到了身后的方向盘，硬硬的材质总是撞到她后背的骨头上，疼的忍不住向前缩着身体，身下的小逼不自觉的夹紧，小穴深处的淫水一波又一波的涌出。

第073章  |  0073 第七十三章 在车上跟教练齐齐达到高潮
　　“嗯……好深，啊哈……不行了，老公，插的太深了，小逼要受不住了，要被老公的大鸡巴操喷了，嗯……”
　　沈茹茹突然来了感觉，骚穴里面的嫩肉不断的缩紧着，浪叫声也是一浪高过一浪，“嗯啊……啊……好爽啊……”
　　“好舒服，嗯嗯……”
　　哗啦啦——
　　就在沈茹茹的声声淫荡浪叫声之下，一股股滚烫的热流便不受控制的从沈茹茹的小骚穴喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的巨根上面。
　　林经宇的大鸡巴被淫水冲击的快要射了出来了，骚穴里面的嫩肉更是快要将肉棒给夹断一般。
　　林经宇大口大口的喘着粗气，胯下狰狞的肉棒插在淫水直流的骚穴里面却是不敢在有所动作了，生怕自己真的射了出来。
　　两人就这样难得的保持着一会儿静默。
　　须臾，沈茹茹的小骚穴高潮褪去了很多了，骚穴里面的嫩肉也不再紧紧的咬着肉棒，反倒是开始了主动一张一合的去吞噬着肉棒的闯入。
　　“嗯啊……啊……好舒服，啊……”
　　林经宇看见沈茹茹这样淫荡的样子顿时便笑了，他的大肉棒也随即开始了在淫穴里面的抽送。
　　本就泥泞的小骚穴刚刚高潮过，骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，淫水疯狂的顺着交合处被干了出来。
　　车内的真皮靠椅上已经湿的一滩一滩的水迹了。
　　“小骚货，好淫荡的小骚逼，刚刚高潮就想着要找鸡巴干你了。”
　　林经宇的鸡巴越操越来劲儿，感受到女人的逼肉已经被操干的松弛柔软，用力的挺动着腰肢，双手捏住女人的细腰，嘴巴轮流舔弄女人的奶子。
　　“操死你，肏烂你的小骚穴，看你还怎么发骚发浪，啊……啊……”
　　林经宇舒爽的喘着粗气，“啊……啊……好舒服，啊……”
　　“啊……疼……”
　　男人的鸡巴力道太重了，沈茹茹的身体忽然向上被顶的厉害，头顶砰的一下撞到了车顶，尽管车顶是毛茸茸的，看她还是感觉到眼睛黑了一下，敏感的身体忽然开始颤抖，子宫中紧致的逼肉加速蠕动，紧闭狭窄的宫口。
　　“啊啊啊……嗯……不行了，啊哈……老公的大鸡巴把茹茹的小逼操喷了，嗯哈……”沈茹茹的身体承受着男人的鸡巴一次次凶猛的撞击，原本紧密贴合在一起的逼肉慢慢松散，疯狂的开始抖动，花心中的淫水一波接着一波的流淌下来。
　　“啊啊啊……喷了，啊哈……”沈茹茹都觉得自己快要喘不过气来了，“操到底了，干的太深了，嗯啊啊啊……”
　　哗啦啦——
　　一股股淫水不受控制的从淫穴涌出，哗啦啦喷洒在地面上。
　　林经宇被烫的再度喘着粗气，“宝贝，喷了这么多，老公的鸡巴还没操爽呢，小骚货，老公来了！”
　　这一次，他的大肉棒没有再等待了。
　　沈茹茹的小骚穴已经高潮了无数次了，自己的鸡巴也是到了射精的时候了。
　　就算是现在被夹的射了出来也没有什么丢人的，更不会影响男人的雄风。
　　林经宇越干越深，越操越猛，他不记得自己操干了多少次，马眼张合的频率越来越快，皱褶也在蠕动，忽然在插进女人子宫的时候，被女人的逼肉用力一夹。
　　林经宇的鸡巴要是没有沈茹茹的身体在挡着，恐怕都要肏到了车窗外面了，“啊啊哈……好爽……”
　　浓稠滚烫的精液尽数被射在了沈茹茹的小骚逼里。
　　“好爽，啊……”沈茹茹的身体也被干的没有力气，直接趴在了林经宇的胸膛上，两人就在高潮之后也依旧缠绵。
　　激烈晃动的车身终于渐渐停止，俩人的胸膛紧密相连，都能听到对方加速的心跳声。
　　林经宇的鸡巴插在沈茹茹的淫荡流水的小骚穴里面好久都没有抽离出来，知道鸡巴刚刚高潮过去之后自己软了慢慢的顺着精液和淫水而滑落出来。
　　林经宇干的十分舒服，他扶着自己的肉棒示意着沈茹茹，“宝贝，给老公舔干净好不好？”
　　沈茹茹眨了眨眼睛，身子慢慢抬起，啵的一声鸡巴就抽了出去，随即自己也挪动着身体，缓缓的到了林经宇的腰跨间，对准那诱人的大肉棒，张开了樱桃小嘴，缓缓的将肉棒给吸到了嘴巴里面。

第074章  |  0074 第七十四章 健身房单间里面被私教狠狠的玩弄奶子
　　林经宇顺势放平驾驶位的靠椅，任由女人动作，狰狞滚烫的大鸡巴在女人的作用下肉眼可见的粗硬了一圈。
　　“嘶……”
　　沈茹茹低下头舔了舔男人冒着精液的马眼，虎口用力一挤压，积蓄在马眼还未射出去的精液直接射进了她的嘴巴里面。
　　林经宇舒服的双手抓着沈茹茹的头发，“啊……嘶……”
　　“小骚货，你居然这么会。”
　　沈茹茹没有受到影响，她把马眼舔干净，又开始舔弄男人的柱身，青紫色狰狞的肉棒，青筋还依旧凸起，褶皱的缝隙她都舔弄的干干净净，就连男人卵蛋上的淫水她都丝毫没有放过。
　　“老公你坏死了，分明是你的鸡巴太强了吗，还说人家淫荡！”沈茹茹不由得嗔怪。
　　“嗯……好舒服……宝贝舔的好爽。”林经宇眼睛已经眯上了，被沈茹茹的淫荡的小嘴吃着的实在是太舒服了，好想就这样抱着沈茹茹昏昏沉沉的睡去，第二天醒来的时候还能继续跟沈茹茹甜蜜做爱。
　　还有更爽的，沈茹茹柔软的舌头一点点舔弄着男人的三角处，舌头吸着阴毛上的淫水，她柔嫩的小手上下撸动着鸡巴，男人的鸡巴一点点又硬了起来。
　　“嘶……”
　　沈茹茹一边舔弄着四周，小手撸着男人的鸡巴，她的手腕都发酸了，刚要撤离就被林经宇一把按住，她只能被迫顺着林经宇的手劲撸动。
　　一直到她的手已经酸麻的渐渐没有了知觉，林经宇的鸡巴终于有了动静，沈茹茹一口含住他的龟头，将喷射出来浓郁的精液都吃了进去。
　　“呜呜……”
　　沈茹茹的小嘴被塞得鼓鼓的，她表情十分淫荡的将嘴巴里面的精液给吞了下去，还不忘记伸出灵巧的舌头将自己红唇上的精液也都给舔舐干净了。
　　“老公，你的精液好好吃啊，人家觉得最近的皮肤都好了很多。”
　　林经宇紧紧的将沈茹茹的小娇躯揽在怀中，“老公也好喜欢吃老婆的骚水，好美味。”
　　两人之间的感情急速升温，沈茹茹对林经宇越发沉沦痴迷，甚至在心里面都有些后悔跟裴洪亮订婚。
　　两人要是真的未婚夫妻该多好啊。
　　林经宇不知沈茹茹心中所想，他的大手不安分的在沈茹茹玲珑有致的娇躯上面游走，示意的玩弄着她的大奶子。
　　真好。
　　——
　　林经宇的健身房刚扩建了一次，改装了好多vip室，主要是提供更换衣物和休息室，给大客户用的单独包间。
　　沈茹茹就算是这家健身房的顶级大客户那一批，最近的时间都在这儿光是买课的花费都不知道有多少，她甚至有了优先选择vip休息室的权利，况且加上和林经宇的关系，自然是什么位置好就能得到什么好位置的。
　　休息室选好，林经宇便直接抽空来找她了。
　　这种私密性就达到了最高，私人休息室嘛，又是大客户的，不会有任何人随随便便来打扰的。
　　林经宇进门那会儿沈茹茹正好在换衣服。
　　他开了门进来，沈茹茹就知道是他，毕竟钥匙除了她就只有林经宇有一把，是不会有不认识的人进来的，她换衣服的动作都没有停。
　　反正身上都被林经宇给看的清楚也摸得仔细了，这会儿也就没有什么必要要遮遮掩掩的了！
　　内衣后排扣解开的一瞬间，林经宇就从背后摸了上来。
　　他两只手环在沈茹茹的腰上，又腾出一只手沿着沈茹茹的腰线往上游走，掌心很快就落在了沈茹茹的胸口，“老婆，你的身材真好啊，从背面看你就觉得快要受不了。”
　　挺立着的蜜桃胸落在林经宇的手心里，他手上稍稍一用力，把沈茹茹的奶子揉捏变了形，“好软，好舒服，好喜欢啊……”
　　林经宇一边暧昧的在沈茹茹的耳边吐着热气，一边加大了手掌的力度和动作，恨不得要将沈茹茹的胸前的这两坨嫩肉给抓爆一样。
　　沈茹茹咬着下唇闷哼了一声，“嗯啊~经宇，唔……唔哈，你怎么突然……”
　　“嗯……人家的衣服还没换完呢！”
　　起码是让她把衣服换完之后再来做呢！！
　　“很突然吗？”
　　林经宇的声音就在她耳边响起来，声音很低，他完全贴合着她的耳廓，呵出来的热气吹在沈茹茹的耳朵里，“私人休息室多方便，这才刚扩建没多久，宝贝不想试试吗？”
　　“难道宝贝不想要我安置好健身房里面的一切就立刻来找你吗？还是说你想要我去找别人？”
　　“嗯啊……哪有，人家可没有这么说过！”沈茹茹当即便娇嗔出声。
　　林经宇嘴上说的是商量的话，做的却根本就不是商量的事儿。
　　她怎么可能会愿意让林经宇去找别的女人呢！
　　估计会吃醋的吧！
　　沈茹茹的奶头也硬了起来，林经宇已经用两根手指夹着她的奶头轻轻拉扯起来，沈茹茹浑圆的奶子就随着他手腕的晃动而晃动起来。

第075章  |  0075 第七十五章 单间里面被健身教练操逼
　　“嗯啊……好舒服，嗯嗯……”沈茹茹的手忍不住抱着林经宇的头，声音也轻轻的颤抖了，“经宇，你好会啊，嗯……老公……”
　　林经宇的水平真的是太高了，更是能精准的掌握沈茹茹的身上的敏感点，随便轻轻的挑逗几下都会让她兴奋的不行。
　　林经宇话音落下去的同时，张口就把沈茹茹的耳垂含在了口中，他上下牙齿轻轻咬着她的耳垂摩擦，不会咬疼沈茹茹，对她来说反而是一种刺激。
　　再加上林经宇的手指还捏在她的奶头上，双重刺激下，沈茹茹只感觉小腹一阵暖流朝着小穴涌动，果然很快流出大量的骚水。
　　“嗯啊……经宇，嗯……老公，好痒，受不了了，嗯啊……”沈茹茹的声音中带着几分哭腔，身体也开始颤抖起来。
　　林经宇是感受到她双腿下意识夹紧的，于是另外那只手也从她腰线位置顺着往下抚摸，一路停到沈茹茹臀肉上，掌心落上去轻轻抚弄着，很快又沿着她胯部侧边把手指往她阴户位置顺了过去。
　　等到指尖触碰到她的小穴，果然摸到一阵湿热。
　　“小骚货，骚穴这么快就流出来了骚水了？好兴奋了？嗯？”林经宇笑了笑，浅浅的笑声刚好钻入沈茹茹的耳朵里面。
　　沈茹茹脸色涨红，羞的恨不得要找个地缝钻进去了，“嗯啊……好兴奋了，嗯……“
　　被林经宇这样会玩的男人紧紧的抱在怀中挑逗着，怎么可能
　　林经宇把指尖沾满沈茹茹的淫水，才把手指抽出来，举着手臂伸到沈茹茹面前去，“宝贝又出了这么多的水啊，是在自己的休息室里被我操会更有感觉吗？”
　　沈茹茹呻吟着，张口就把他的手指含了进去，舌头包裹着手指舔弄了半天，才呜咽着说，“要做快点嘛，别总说这些。”
　　“急什么？又不会有人来打扰。”林经宇把手指从她嘴巴里面抽出来，沾染的口水涂抹到她胸口去，似笑非笑又说，“除非是我的宝贝已经急不可耐，想要我的大鸡巴了，嗯？”
　　他一面说，一面用鸡巴往前顶了顶。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水被大鸡巴给干了出来。
　　林经宇的鸡巴已经有了硬度硬挺着的龟头往前送，抵到沈茹茹的屁股上才停止下来。
　　沈茹茹被他这么撞了一下，下意识把双腿分开，让他的龟头能够嵌在她的股沟之中，“嗯啊……小骚穴好痒，嗯嗯……老公，求求你干进来吧，嗯啊……求你了，嗯……”
　　粗长的阴茎隔着裤子布料在沈茹茹的股沟里摩擦顶弄，而她自己是赤身裸体的。
　　林经宇发出低低的呻吟声，再往她身上顶弄两下，摩擦着龟头获取快感，然后拉着沈茹茹的小手往身后摸，把她的掌心按在自己的肉棒上。
　　“小骚货，就这么急不可耐的想要吃老公的大鸡巴吗？”
　　“嗯啊……想吃的，老公的大鸡巴实在是太好吃了，嗯……”沈茹茹乖巧的转过身，两只手也顺着林经宇的腰线落到他的腹肌上，隔着衣料抚摸了半天，双腿保持着分开的姿势慢慢的蹲下去，两只手也落在了他的大腿上。
　　鸡巴已经从裤子里面掏出来，沈茹茹腾出一只手握上去，拇指按在他的龟头上，其他四根手指包裹着他的鸡巴来回的撸弄。
　　林经宇的马眼很快分泌出液体，舒服的喘着粗气，更是高高的将自己的大肉棒抬起大蘑菇，任由沈茹茹摆弄。
　　马眼处渗出来的淫液弄的沈茹茹拇指上沾满了，她拇指索性在他龟头上画圈打转，让那些液体均匀的涂抹在他的龟头上。
　　然后她才一点点的靠近了他的鸡巴，张口含住之前，先伸出舌头舔弄上去。
　　沈茹茹唇角勾着笑，“老公，你的鸡巴好大，嗯啊……好敏感啊，这么快就兴奋的冒出淫水了吗？”
　　沈茹茹一边说话，一边加大了小嘴对林经宇肉棒的玩弄。
　　她的舌尖顶着马眼浅浅的顶了几下，才开始绕着龟头舔弄，又顺着阴茎往下滑动，最后把林经宇整个鸡巴上都弄满了她的口水。
　　林经宇舒服的喘息声越来越重，“啊……小骚货，你的小嘴巴好厉害，吃的老公的鸡巴好舒服，好爽啊……”

第076章  |  0076 第七十六章 小嘴吞吐之间把大鸡巴勾引的越发粗涨了
　　这样的舔弄持续了三分多钟，沈茹茹看见林经宇的淫荡样子像是受到了鼓舞一样，她眼看着林经宇马眼里的夜里分泌的越来越多，才张口完全的把他的鸡巴给含进去。
　　“呜呜呜……好大……嗯啊……”沈茹茹的小嘴立刻便被林经宇的粗黑滚烫的大肉棒给塞的满满的，腮帮子也跟着被干的鼓了出来。
　　这会儿沈茹茹的嘴巴状态已经不适合说话了，但是沈茹茹还是卖力的呜咽着来讨好着林经宇。
　　而沈茹茹的目的也的确是达到了的，林经宇在听到沈茹茹的含糊不清的呻吟声的时候就更加兴奋了。
　　林经宇的胸口上下起伏着。
　　阴茎已经足够粗长，是完全硬挺起来的状态，沈茹茹吃下去都有些困难，毕竟林经宇的尺寸惊人，她小嘴含下去甚至都不需要他可以顶弄进来，龟头就已经快要抵在她的喉咙上。
　　“呜呜呜……好大，嗯……呜呜……干到喉咙上了，嗯……”
　　这会儿沈茹茹握着林经宇鸡巴的根部，湿热的口腔里含弄了大约有三分之一，舌尖依旧抵在林经宇的马眼位置，又包裹着他的龟头，做着吞吐舔弄。
　　扑哧扑哧——
　　大肉棒上面很快便沾满了沈茹茹的口水，在车灯的照耀下闪烁着亮光。
　　林经宇很快忍不住，手指插在沈茹茹的发缝之中，抱着沈茹茹的头往自己怀里的方向按了按，掌心落在她的后脑勺上，让自己的鸡巴在她嘴里插入得更深。
　　“小骚货，好淫荡的小嘴，送上门来的小嘴不干简直不是男人，干死你！”
　　“操死你，操烂你的小骚嘴，干烂你的小骚穴，啊……啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇突然疯狂起来，大鸡巴抽插的速度越来越快，动作也很迅猛。
　　火热的大龟头疯狂的撞击着沈茹茹的淫荡小穴，囊袋伴随着撞击的动作疯狂的拍打在沈茹茹的脸颊上，白皙细嫩的肌肤很快便被拍打的发红了，两个卵蛋更是疯狂的撞击着。
　　凌乱的阴毛弄得沈茹茹睁不开眼睛。
　　“呜呜……好深，呜呜……不行，太深了……”沈茹茹只觉得自己的嘴巴都要被林经宇的大鸡巴给肏烂了。
　　这样的插入会让林经宇的龟头完全的抵在沈茹茹的喉咙上，做深喉的时候沈茹茹即便是调整好状态，也还是会有恶心干呕的感觉，她更是快要喘不过气来了。
　　可林经宇正在情欲上头上，只顾着大肉棒狠狠的在骚穴里面驰骋，根本没注意到沈茹茹的求饶，也没看见沈茹茹的小脸上痛苦的表情。
　　沈茹茹突然伸出手，将林经宇的巨根抽离开自己的小嘴，“啊……唔……”
　　她干呕了几声，两只手重新落回到林经宇的大腿上，稍稍用力往外推，做着反抗。
　　林经宇感受到他手上传来的力道，索性又腾出一只手同时抓了她两只手腕高高举过头顶，另外的那只手更往沈茹茹的后脑勺上按上去，“是鸡巴插的你嘴巴不舒服吗，宝贝？还是你已经迫不及待想要我的肉棒插到你的小骚穴里去，所以上面这张嘴才不想吃了。”
　　沈茹茹抬眼去看他，眼尾泛红，“呜呜呜……不是的，呜呜……”
　　林经宇就保持着这样的姿势在她的嘴巴里进出抽插又操弄了一分多钟，才把鸡巴一点点的拔了出来。
　　他很快拉着沈茹茹站起身，让他背她对着自己趴下去，把屁股撅高，又拉着沈茹茹的两只手，让她自己掰开臀肉，把小穴露了出来，“过来让老公看看你的小骚穴现在淫荡成了什么样子了，流出来了多少骚水了！”
　　沈茹茹转过身弯下腰，自己呈九十度的角度对折身体，两只手被林经宇拉到身后，落在她自己的臀肉上。
　　这样的姿势让沈茹茹的屁股翘高，而她的小穴也完全暴露在空气中。

第077章  |  0077 第七十七章 鸡巴插在小骚穴里一边走路一边肏
　　沈茹茹抬眼去看他，眼尾泛红，“呜呜呜……不是的，呜呜……”
　　林经宇就保持着这样的姿势在她的嘴巴里进出抽插又操弄了几十下，干的沈茹茹的小嘴发麻没了感觉，口水都不受控制的从嘴角流淌出来，他才把鸡巴一点点的拔了出来。
　　林经宇舒服的喘着粗气，他很快拉着沈茹茹站起身，让他背她对着自己趴下去，把屁股撅高，又拉着沈茹茹的两只手，让她自己掰开臀肉，把小穴露了出来，“过来让老公看看你的小骚穴现在淫荡成了什么样子了，流出来了多少骚水了！”
　　沈茹茹转过身弯下腰，自己呈九十度的角度对折身体，两只手被林经宇拉到身后，落在她自己的臀肉上。
　　这样的姿势让沈茹茹的屁股翘高，而她的小穴也完全暴露在空气中。
　　淫荡的小骚穴早就流出来了不少的淫水，现下正拼命的摇晃着肥美的屁股还淫荡的喘息着，“嗯啊……老公，小骚穴痒的好厉害了，求求你，求求你了，狠狠的干人家的小骚穴吧，嗯啊……啊……”
　　啪——
　　林经宇的大手狠狠的在沈茹茹肥美的屁股上面拍打，更是咬着牙恶狠狠的说道，“真淫荡，真是个欠干的小母狗。”
　　“骚穴流出来了这么多的淫水，是想要把老公的大鸡巴给淹了吗？”
　　“嗯啊……没有，没有的，人家就是想要吃老公的大鸡巴，好兴奋吗！”沈茹茹不停的摇着头，“骚穴实在是太想念老公的大鸡巴了。”
　　林经宇十分满意沈茹茹的解释，“好，既然小骚货这么想要老公的大鸡巴，那老公就成全你！”
　　林经宇已经完全硬挺的肉棒贴上来的时候，龟头摩擦在她的阴户上，每一次模拟着抽插的动作，在她双腿之间进出，龟头都还能刮蹭到她阴蒂的小豆豆上。
　　很快沈茹茹被摩擦的受不了，小穴分泌出更多的淫水来，“嗯啊……老公，快点给人家，人家想要，嗯啊……啊……”
　　那些骚水朝着洞口的位置涌出来，在林经宇下一次摩擦上来的时候，龟头蹭过去会把洞口分泌的蜜液涂抹在龟头上，紧接着又被龟头带到阴蒂的位置去。
　　沈茹茹下意识的更把腰窝往下沉，腰线弯下去的角度更多，这样会让她的屁股撅起来更高，“嗯啊……小穴好痒，嗯……”
　　这显然是一种带着讨好意味的取悦，也果然在很大程度上让林经宇得到了满足感，心理上的征服欲得到无限满足之后，他的鸡巴又粗又长了一圈。
　　沈茹茹的小穴能够感受到林经宇的肉棒粗长的程度，才软着嗓音求他，“插进来……小穴好痒……想要爸爸的大肉棒插进来，帮人家好好的止痒W……求你了爸爸，用大鸡巴用力的干我。”
　　她在床上的时候也并不经常说这样的骚话，因为林经宇自己在这方面的需求并没有特别的多，但是她越这样偶尔说，效果才越好。
　　就好比眼下。
　　沈茹茹的话音才刚刚落了地，林经宇就已经扶着自己肉棒的根部，把龟头浅浅的插入到沈茹茹的小穴里去。
　　扑哧扑哧——
　　大龟头闯入淫荡的小骚穴的那一瞬间便干出来了不少的淫水。
　　因为插入的浅，林经宇的龟头一点点的撑开沈茹茹的洞口，然后才顺着丝滑但紧致的阴道把鸡巴挤了进去。
　　紧致的小穴被粗长的阴茎填满的一瞬间，沈茹茹后仰着脖颈发出舒服的呻吟声，“啊……啊哈好舒服，肉棒好烫啊唔，爸爸，好厉害嗯嗯……再……再用力，还要，小穴要更多唔哈……”
　　林经宇索性抓着沈茹茹还落在身后掰开臀肉的两只手，又用掌心握住她的小臂，推着沈茹茹朝着沙发的位置走过去。
　　扑哧扑哧——
　　两个人走动的时候鸡巴依旧插在小骚逼里面，紧紧的契合在一起，这样不但可以让林经宇的鸡巴抽插的更深，还能让两个人的交合处的摩擦也更大。
　　“嗯啊……好爽，嗯嗯……好舒服，老公，你的鸡巴好大，干死了，干死人家了……好棒啊……”

第078章  |  0078 第七十八章 按在休息室的沙发上干
　　一边走一边肏都能干的这么深，体力这么好，沈茹茹只觉得自己下面被塞得满满的，那种幸福从内而外
　　休息室的沙发很长也很宽，是可以直接躺在上面睡觉的那种。
　　林经宇把沈茹茹推倒在沙发上的时候，仍然让她保持的是趴跪的姿势，“嗯啊……啊……”
　　“干我，老公，狠狠的干我吧……”
　　而林经宇则站在沙发下，抱着沈茹茹的屁股，让沈茹茹把姿势和角度调整到最佳，才开始晃动着腰身，让鸡巴在沈茹茹紧致的阴道里有规律的抽插律动起来。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　鸡巴重重的顶到花心深处，龟头感受着子宫口的紧致和滚烫，再浅浅的拔出来，又用龟头刮蹭着小穴里的层层嫩肉，被嫩肉包裹着的肉棒舒服的不得了。
　　林经宇舒服的喘着粗气。
　　不过每次都只浅浅的拔出三分之一而已，就在沈茹茹以为林经宇还会继续往外拔的时候，他反而会抓着沈茹茹的手臂，固定着她的身体，重重的一下顶进去，直接让龟头插在花心上。
　　也因为这样的引导和动作幅度，会导致林经宇的两颗蛋蛋不停的拍打在沈茹茹的阴户上，发出啪啪的声响。
　　“好深啊，好舒服，嗯嗯……好爽，啊……”沈茹茹被他这样操干的哪里受得住，身体突然开始剧烈的颤抖，连小穴也是抑制不住的在收缩，尤其是花心深处，一张一合咬着林经宇的肉棒，不想让他拔出去。
　　啪啪啪——
　　林经宇笑着抬手在沈茹茹的屁股上拍打起来，每一下力道都不轻不重的刚刚好，只是拍打的次数多了，沈茹茹的臀肉上才会看得到明显的红痕和巴掌印。
　　“啊……”沈茹茹被打的更加舒服了，她的小骚穴格外的敏感，被这样蹂躏着肥臀骚穴里面的淫水也渗出来的越来越多。
　　林经宇稍微想了想，索性用另外那只手去抓沈茹茹的头发，单手把她的头发拢住，拉扯着往身后怀里方向带，然后才说，“干的这么舒服吗？骚穴里流了这么多的水，现在还夹得这么紧，宝贝的小骚穴该不是今天这么不耐操，才这么一会儿的功夫就要被我干到高潮了吧？”
　　他越是这么说，沈茹茹自己感到的刺激越多，小穴的收缩和咬合也就更加明显，果然在下一瞬间达到了高潮，“啊……嗯啊……舒服，好舒服啊……”
　　沈茹茹的小骚穴止不住的颤抖，穴里面的嫩肉更是不停的咬着林经宇的大肉棒。
　　尽管她并没有潮喷出来，可是花心深处还是分泌出了大量的骚水。
　　蜜液往外涌动，浇灌在林经宇的龟头上，他自己早做了准备，把龟头往外拔了拔，才没有切切实实的完全感受到那些淫水的滚烫，否则这会儿肯定受不住，
　　林经宇舒服的喘着粗气。
　　等到沈茹茹高潮的劲儿过去，林经宇才抱着她站起身来，他是完全把沈茹茹抱在怀里，但仍然让沈茹茹呈背对他的姿势。
　　两只手臂有力的挡在沈茹茹的腿窝下，把人稍微往下坠，一坠就能让沈茹茹完全张开的洞口落在他的龟头上。
　　“啊……”
　　沈茹茹才刚刚高潮过，被他这样一上一下的颠弄，还没有来得及闭合的小穴被迫接纳他的肉棒，尽管每一次插入都只是很浅，连鸡巴的三分之一都到不了，对沈茹茹来说还是格外的刺激。
　　“啊……不行，太深了，啊……干的好深，干到了子宫里面去了，嗯……”
　　沈茹茹下意识的用手去抓林经宇的手臂，触碰到的却全都是他手臂上的肌肉块，坚硬无比，甚至连掐他的力气都提不起来。
　　“嗯啊……要死了，小骚穴被干的好满啊，嗯啊……啊……”
　　沈茹茹这会儿大口大口的喘着气，林经宇才把动作和频率放慢，每次把她往下放的时候都做了保留，只是让自己的龟头触碰到沈茹茹的洞口，连插入都没有，就把沈茹茹又抬了起来。
　　“啊……”
　　林经宇的体力实在是太好了，不论什么姿势都能很游刃有余的掌握着，不像是裴洪亮，基本上做爱的时候姿势都是很常见的，甚至玩道具的时候都很少，也提不起什么兴致。

第079章  |  0079 第七十九章 健身教练提现好臂力的时候到了
　　这样的姿势保持了大概有五六分钟，林经宇是等到沈茹茹稍微缓过劲儿来，才重新开始了操弄，再也没有像刚才那样浅浅的插入。
　　他的手臂往下沉，沈茹茹整个人往下掉，洞口包裹着林经宇的鸡巴，把他的肉棒整根吞了进去。
　　扑哧扑哧——
　　淫荡的小骚穴一点点的将粗黑滚烫的大肉棒给吃进去。
　　这样的姿势能让林经宇的鸡巴插入的更深，比刚刚按着沈茹茹后入还要顶进去更多，龟头甚至是直接插进了子宫口，而不是浅浅的顶上去。
　　骚穴里面的嫩肉和淫水被大鸡巴顶的不停的发出这种淫荡的声音。
　　沈茹茹在林经宇刚这样插入的时候，就已经放声跟叫起来，“好……好深，插的太深了爸爸……大鸡巴，啊啊……啊好插到子宫里面来了，要……要把人家骚穴插坏了唔啊……”
　　林经宇把她往上抬一抬，紧接着又让人落下去，这样的频率和幅度导致肉棒在她的小穴里进出抽插，且深度是比平时要更厉害的，“怎么会插坏呢？宝贝的小骚逼是最耐操的了，一定不可能操坏的，嗯？”
　　林经宇就这样抱着沈茹茹在休息室不停的走动，而沈茹茹的小穴一直在往外分泌淫水。
　　如果林经宇的肉棒插在小穴里，还能够把那些骚水阻挡一下，可是当鸡巴拔出来的时候，没有了阻挡物，淫水就会顺着沈茹茹的阴道往外流。
　　没用多久的时间，几乎整个休息室到处都滴满了沈茹茹的骚水。
　　这会儿林经宇反而把动作停下来，只是用鸡巴插在她的小穴里，固定着没有抽动，抱着人让她去看地面上滴落的那些水渍，“宝贝今天真是厉害，怎么能说自己会被操坏呢？你看地上滴的这些淫水，小穴这么湿滑，就算再插一根鸡巴进来，你都能容纳得下，不可能会把你干坏的。”
　　沈茹茹听了这样的话更把小穴收缩的厉害，才呜咽着声音，试着求林经宇把它放下来，“经宇……好，好难受……我唔，你放我……哈啊放我下来吧嗯啊……”
　　林经宇并没有立马就听她的把人放下来，仍然抱着她上下颠着，让她的小穴依旧那样包裹接纳他的鸡巴，“放你下来怎么会有这么爽呢？”
　　“你放心，你老公的体力是很好的，就算是这么抱着你也能狠狠的干你。”
　　“啊……啊……好舒服，啊……好爽啊，小骚穴
　　他保持这样的姿势和频率又在沈茹茹紧致的阴道里抽插操干了三五分钟之后，才抱着人重新往沙发那边走过去。
　　沈茹茹被他平躺着放到沙发上去的时候，人还在大口大口的喘着粗气，“啊……啊……”
　　林经宇一看她这样的状态，并没有急着把肉棒再重新插回到她的阴道里面去，反而是两只手一左一右先抓住了沈茹茹的奶子。
　　“好骚的奶子啊，小骚货，怎么样？老公的大鸡巴肏的你爽不爽？嗯？”
　　挺立的奶头被林经宇手指捏着反复揉搓，他指尖上的薄茧摩擦着翘起来的乳头，带给沈茹茹的快感是完全不同的。
　　“啊……嗯啊……舒服，好舒服，老公的鸡巴好大，要把人家给干死了，啊……”沈茹茹被顶的连完整的话都说不出来了。
　　他是等到沈茹茹稍微喘了会儿气，把那股劲儿缓过来一些的时候，才按着沈茹茹大腿内侧，把她两条腿重新分开，低头去看她还没有闭合起来的小穴。
　　鸡巴的硬挺程度都不需要他用手去扶龟头，抵着她的小穴，腰身往前一沉，就把整根鸡巴全根没入，送进了沈茹茹的小穴里去。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴不断的被干出来了也进水。
　　龟头顶着沈茹茹着子宫口，林经宇并没有前后进出抽插，反而是晃着腰让鸡巴在沈茹茹的阴道里搅弄着。
　　沈茹茹的淫水被林经宇搅弄的横溅出来，发出咕叽咕叽的水声，她的子宫口也被林经宇的龟头弄得咬合紧缩，“啊……嗯啊……好舒服，好爽，老公，继续用力操我，啊……嗯啊……”
　　林经宇是感受着沈茹茹的紧致，才开始律动抽插。
　　抽插的频率是没有规律的，因为沈茹茹摸索不到，大概就这样被操干了几百下，反而小穴收缩着，双腿下意识的环在林经宇的腰身上，用腿盘着他的腰，拉着他的腰身往自己怀里方向带。

第080章  |  0080 第八十章 在骚穴不停喷水的时候把滚烫的精液狠狠的射入到子宫里面
　　沈茹茹的小骚穴里面的媚肉不停的缩紧着，恨不得要将林经宇的大鸡巴给夹断了，“啊……啊……好爽，到了……”
　　伴随着沈茹茹的声声淫荡的浪叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇滚烫的肉棒上。
　　她的小腿肚子甚至都在颤抖，就这样达到了顶峰。
　　沈茹茹高潮的时候小穴喷出一股水柱，正打在林经宇的腹肌上，弄得他小腹上到处都是骚水，“啊啊啊……”
　　沈茹茹舒服的都喘不过气来了。
　　林经宇也被夹的不停的粗重喘息着，粗黑滚烫的大肉棒插在淫荡流水的小骚穴里面却是不敢有所动作的，这会儿夹的这么紧，不说自己会不会直接射出来，就连鸡巴顶开穴肉操进去都是难事。
　　他重重的喘息着，却是静静的在骚穴里面等待着，眼见着沈茹茹的快感渐渐褪去不少，骚穴里面的嫩肉也没有夹着的那么紧了，这才开始了继续抽送。
　　淫荡的骚穴本来就流了不少的淫水，高潮过后更是泥泞的不成样子，鸡巴抽插起来的声音也更大了。
　　林经宇一低头，伸手在腹肌上摸了一把，掌心沾满沈茹茹喷出来的骚水，然后捂到了沈茹茹的嘴上去。
　　“呜呜呜……”沈茹茹脸色涨红，像是熟透了的苹果一样，她嗔怪的眼神看着林经宇，“好坏啊……嗯啊……”
　　林经宇一面捂着沈茹茹的嘴，一面疯狂在沈茹茹的小穴里抽插起来，每一下撞击都重重的插入到她的子宫口去。
　　抽插了也不过就三五分钟时间，被沈茹茹的紧致和小穴里的滚烫夹的受不了，林经宇沉眸，精液喷薄而出，灌满了沈茹茹的子宫。
　　林经宇舒服的重重喘息着。
　　“啊啊啊……”沈茹茹的声音却是很是浪荡，“干死了，要被老公的大鸡巴给草坏了。”两人的身体紧密的纠缠在一起，再度一起到达了巅峰。
　　林经宇的大鸡巴不停跳动，在淫穴里喷射了十几下才停止。
　　沈茹茹小脸潮红，花穴被塞的满满的感觉又烫的快要化了，她的身体也好像柔软成了一滩水，“老公……好多啊，小逼都被塞满了。”
　　“不多怎么能满足你？”
　　林经宇坏笑着再度将沈茹茹扑到。
　　——
　　今天健身房有反馈优质客户的活动，送的是一节瑜伽课，不过因为是临时通知的赠送活动，所以有很多的客户其实是没有时间来上这些瑜伽课的。
　　不过沈茹茹的全天都有时间，她做自由职业，时间特别的充足，自己调配，什么时候都能随意的挤出大量时间。
　　瑜伽课的时间持续了一个半小时，来上课的也就零零散散七八个人，然后还有时间比较紧凑的，一下课连在健身房里洗个澡的时间都没有，衣服都来不及换，立马就走人的。
　　不一会的功夫，其实整个瑜伽教室就只剩下了教练和沈茹茹两个人而已。
　　林经宇进来的时候瑜伽教练还没走，看见他进来先下去打了招呼，问他今天是不是还有私教课要给沈茹茹上。
　　沈茹茹没有急着收拾东西，也没有急着走。
　　健身房里的教练都知道沈茹茹的时间是很充足的，这会儿林经宇笑了笑没有说话，瑜伽教练反而很识趣，就先收拾了东西和沈茹茹打了招呼，从瑜伽教室退了出去。
　　偌大的瑜伽教室就成了林经宇和沈茹茹私会的圣地了。
　　他一走，林经宇就立马靠近了沈茹茹。
　　这个时间点其实整个健身房人都不算特别多，尤其是没有上瑜伽课的，很难会突然靠近瑜伽教室，所以整间教室都算隐秘性比较好的。
　　林经宇的手扶上来的时候，沈茹茹腰腹的肌肤能够真切感受到他掌心的滚烫，他上半身是没有穿衣服的，倒三角的胸肌和腹肌甚至是人鱼线都清晰可见。
　　大概是刚刚教过别的客户，身上还有些汗珠，沈茹茹一抬眼能看得清楚，她一抬手，指尖顺着汗珠滚落下来的路线，一路在林经宇的身上摸索。
　　“嗯啊……老公，你的身材真好，每次看见都会流口水的。”沈茹茹小脸红的发烫，小手却是不安分的在林经宇的身上占着便宜。
　　林经宇无声的笑了，双手就已经绕到了沈茹茹的后腰，她身上的瑜伽服是短款，大掌能够环在她的腰身上。
　　林经宇把人往怀里方向一带，沈茹茹的奶子就贴在了林经宇的胸襟上。
　　“嗯啊……老公，你好坏啊……”沈茹茹顺势把双手环到林经宇的肩颈位置，林经宇一低头，细密的亲吻就落在了沈茹茹的嘴角。
　　“是啊，我不坏你怎么会喜欢呢？”

第081章  |  0081 第八十一章 瑜伽教室里面狠狠的蹂躏着敏感的小骚穴
　　林经宇暧昧的语气打在沈茹茹的身上，他亲吻着沈茹茹，舌头翘开沈茹茹的牙关，钻进去之后灵活的捕捉到沈茹茹的舌头，和她的香软小舌纠缠在一起。
　　同时把右手落在她胸口上，捏着沈茹茹的奶子，隔着瑜伽服的衣料，把她的奶子揉捏变形。
　　“呜呜呜……嗯……”沈茹茹的身体被林经宇给揉捏的快要化成了一滩水了，她更是止不住的颤抖，“呜呜呜……嗯啊……”
　　林经宇的大手乘胜追击，疯狂的在沈茹茹的身上蹂躏着。
　　直到感受到瑜伽服下的奶头变硬，撑在他的手掌心的时候才把手挪开，很快摸到他瑜伽服下摆顺着下摆把手伸了进去。
　　“嗯……嗯啊……”沈茹茹的身体发软，更是止不住的呻吟出声，“嗯啊……啊……好舒服，嗯啊……”
　　林经宇温热的掌心落在他胸口的皮肤上，这会儿两根手指夹着她已经站立起来的奶头，稍稍用力，并不会捏疼了她，但是足以让沈茹茹发出浅浅的呻吟声。
　　“嗯……好痒，老公，下面流水了……嗯……”沈茹茹软着声音，动情的哀求着。
　　林经宇才同时又低头，把亲吻先落在沈茹茹的耳垂上，才张口把她的耳垂含进去，上下牙齿轻轻摩擦，摩擦的频率和他手指甲挤弄沈茹茹奶头的频率是保持完全一致的。
　　“嗯……嗯啊……好舒服，嗯……”沈茹茹的身体彻底瘫软在了林经宇的怀中了。
　　直到感受到沈茹茹声音开始变得绵软下来，林经宇才把左手朝着她的瑜伽裤伸过去，直接就顺着裤腰把手插了进去。
　　指尖很快探到沈茹茹的洞口，果然已经湿漉漉一片。
　　“啊……嗯……老公，那里好痒啊……嗯……”沈茹茹在林经宇的手指触碰到湿漉漉的洞口的那一瞬间，便流出来了更多的骚水了。
　　“好骚啊，老婆，你真是个淫荡的小母狗。”
　　林经宇双眼散发着精光，更是狠狠的咬上了沈茹茹的乳尖，恨不得将沈茹茹丰满浑圆的乳房给整只给吃到口中，牙齿的碰撞让沈茹茹受到了极大的刺激，小穴里面的淫水竟已经渗初来到了双腿间，“嗯啊……求求你了……”
　　“嗯……求求你不要再这么折磨人家了，好坏啊……”沈茹茹的呻吟声就更大了。
　　林经宇真是个大坏蛋，每次干她就干了，却很喜欢把她给玩弄的欲仙欲死的，看着她这样欲火焚身却是不快点帮忙灭火，反倒是一直都在看热闹。
　　林经宇憋笑，“老婆，你上面的小嘴是真的不诚实啊，总是说不要，但是下面的小嘴就很是听话乖巧了，也不会对老公撒谎，更不会说反话。”
　　“你看，骚穴里面流了好多的淫水啊，看老婆的反应是很喜欢我这样弄呢！”
　　他顺势将沈茹茹屁股上碍事的内裤扯掉，露出了肥美的阴户对着自己，手指更是毫不费力的直接插入到了沈茹茹的小肉缝里。
　　肉缝里面又紧又湿，林经宇的手指刚刚插进去的时候便立刻被层层嫩肉包裹，骚穴更是被干出来了这种淫荡的声音。
　　林经宇倒抽了一口凉气，“好舒服，好爽啊……”
　　“老婆的小骚逼好淫荡，夹着老公的手指都能夹的这么爽，要是夹着老公的鸡巴岂不是要更爽了呢？嗯？”
　　手指很快就适应了沈茹茹的小骚逼，林经宇便开始疯狂的搅动起来，扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水越来越多，沈茹茹也痒的越来越厉害，“嗯啊……啊……不行，不要，嗯……插进来，插我吧，老公……嗯啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇的手掌上没多久便沾满了淫水。
　　林经宇不理会沈茹茹的哀求，只是加大了手指在骚穴中的抽送力度，恨不得要将小骚逼里面的淫水给尽数挖出来。
　　可是沈茹茹的小骚穴敏感又兴奋，这会儿骚穴像是打开了阀门，淫水不受控制的从小穴里面喷涌而出，根本就挖不干净，反倒是越挖越多！！
　　“要死了，啊……”沈茹茹不停的摇晃着屁股，恨不得要将林经宇的手指吃进去更多，这会儿情欲上头，就算是将整个手掌都给吃进去也是不觉得有什么承受不住的。
　　倒是林经宇一直都很淡定，他觉得一根手指不够，又插入了两根进去，三根手指便开始了在沈茹茹的流水不止的小骚逼里面缓缓抽插起来。
　　淫水随着抽插的时候流淌到了林经宇的手心上，甚至连胳膊上也是沾满了沈茹茹的骚水，林经宇唇角的笑意更浓了，“老婆你看，你下面的小嘴可是比上面的小嘴诚实多了。”

第082章  |  0082 第八十二章 粗黑滚烫的大肉棒狠狠的顶入到了淫荡流水的小骚穴中
　　“它很喜欢我的闯入呢！流了好多的水啊，老婆，你可真骚！！”
　　“啊……”沈茹茹被抽插的面色潮红，双腿发软，整个身体依靠在瑜伽室的门上才没摔倒，可她花心处却是被林经宇弄得痒的厉害，被林经宇这么玩弄她觉得很高兴很兴奋。
　　“嗯啊……好痒的，嗯……好想要，老公……求求你了……嗯啊，啊……嗯……别这样……”沈茹茹嘤咛着声音哀求着，殊不知她这细细的喘息声对于林经宇来说更像是催情的效果。
　　林经宇加快了抽插的速度，手掌啪啪啪的打在沈茹茹湿热的阴道处，骚穴里面的嫩肉被干的淫水直流，洞口现在即便是没有插着手指也不会连忙闭合起来了。
　　“不行了，啊……”沈茹茹兴奋的都快要喘不过起来了，“啊……”
　　就在沈茹茹的声声淫荡浪叫之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从沈茹茹的小骚穴喷涌而出，哗啦啦的浇灌在了林经宇的手臂上。
　　沈茹茹的身体更加没有力气了，林经宇的脸上却是闪过痛快的笑容，“老婆，你好骚啊，好喜欢老婆淫荡的小骚逼……啊……啊……”
　　“老婆，我要进去了。”
　　林经宇憋的难受，看着沈茹茹发情的样子也觉得时机成熟了，便立刻将自己的的裤子拖了出去，露出了那根早就粗硬的快要爆出来的满是青筋的鸡巴，他的喘息声也越来越重。
　　“操死你，干坏你的小骚逼。”林经宇随后自己单手扶起巨根，摸索着在沈茹茹的双腿间准确的找到了那让自己神往的神秘洞穴，狠狠的顶了进去。
　　骚穴里面的嫩肉一下子便被林经宇的大肉棒给捅开了，淫水更是被巨根的闯入而顶出来到了大腿内侧。
　　“啊……”鸡巴插入的那一瞬间，沈茹茹立即舒服的叫喊出来，“啊……插进来了，老公的大鸡巴终于干进来了，好深啊，顶到底了。”
　　“啊……嗯嗯……好舒服，干我，啊……干死我吧，嗯啊……啊……”沈茹茹不但会配合着林经宇的抽插大声浪叫，还会主动摇晃着屁股来配合着林经宇抽插的频率。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇的鸡巴被夹的无比的舒服，沈茹茹的骚穴里面的嫩肉像是一张张小嘴一样，在自己的鸡巴闯入之后便立刻紧紧的咬了上来，柔软潮湿的舒适感让林经宇的喘息声越来越重，鸡巴在骚穴里面抽插的频率也越来越快。
　　“好舒服，好爽，小骚逼好紧好热，好喜欢啊，操死你，操烂你的小骚穴……啊……啊……”林经宇甚至能清楚的看见沈茹茹阴户外面的嫩肉被自己布满青筋的鸡巴给撑的发青。
　　这场景——
　　真是他妈的爽到家了！
　　林经宇几乎是用着最后的理智带着沈茹茹一路到瑜伽垫上，将沈茹茹给放到躺着抽插着她淫荡的小骚逼。
　　不管做什么事情林经宇都舍不得将自己的鸡巴抽离出去，恨不得能分分秒秒都将自己的肉棒跟淫荡的小骚穴紧密的进出。
　　“好爽，好舒服，干死你……啊……啊……'林经宇高高的抬起她的那双玉腿当炮架，在她的骚逼里面先胡乱冲撞。
　　林经宇舒服的低声嘶吼，
　　“啊……鸡巴好大，干死了，干死人家了，嗯啊……啊……”沈茹茹的身体被干的上下不断的徐晃，尤其是胸前那对奶子更是被干的花枝烂颤。
　　林经宇看的很是兴奋，双眼不满红血丝，双手大力的揉捏着沈茹茹白嫩又香喷喷的奶子，看着奶子在自己的手掌中被玩弄成了各种形状。
　　“好淫荡的奶子，老婆，你真的是身体上下到处都是宝贝，啊……啊……”林经宇的喘息声越来越重，舒服的都没有办法来描述出来自己现在的情况了。
　　这一兴奋，塞在沈茹茹小嫩穴里面的鸡巴又硬了几分，直接捅到了沈茹茹的小花心。
　　“啊……啊……啊……”沈茹茹被撞的胡乱的叫着。
　　“你看你的小穴好多水啊，太多水了你会不舒服的，我帮你把水挤出来好不好？！”
　　每次林经宇都将自己的鸡巴捅到了沈茹茹的小花心上，而后又整根都抽了出来，再趁着沈茹茹不注意的时候插了进去。
　　沈茹茹双眼微眯，任由林经宇在自己的剩下操弄，甚至不自觉之间，沈茹茹还抬高自己的屁股，努力的贴合着林经宇的粗硬，“嗯……嗯……好大……好深……”
　　“小穴好痒，对……就是那里……老公，用力干我，嗯……啊……”

第083章  |  0083 第八十三章 小花心被连翻撞击而被干的骚水横流
　　沈茹茹自己扭动着身体，茹茹抬起一条腿来让小穴张开到最大来迎接和林经宇巨根的碰撞，那种舒服的快感让沈茹茹很快就沉沦其中，“嗯啊……干死我吧，嗯嗯草死我，啊……好深……顶的好舒服。”
　　沈茹茹意乱情迷之时，身体突然被林经宇腾空抱起，布满青筋的大鸡巴迅速的在沈茹茹早就泥泞不堪的骚穴里面奋力抽插，“啊……”
　　身体骤然腾空让沈茹茹有些重心不稳，她担心自己会摔倒，手臂胡乱的挥舞着，小骚穴更是努力的去咬着林经宇的粗黑滚烫的大肉棒，毕竟这是两个人身上唯一的相交的点了。
　　“啊……饶了我，啊……老公，不行了，嗯……'
　　林经宇默不作声，始终铆足力气抽插着沈茹茹的小淫穴，阴囊重重的拍打在了沈茹茹的阴户上面，两人的交合处湿的不行。
　　阴囊无情的打在沈茹茹肉缝上，林经宇的体力好的不行，就算是抱着沈茹茹也丝毫不觉得吃力，胯下的动作却是越干越猛，越干越凶，“操死你，操烂你的小骚穴，看你这个小骚货还怎么发骚发贱！”
　　林经宇重重的喘着粗气，每次都将自己的鸡巴抽到最外面，再夹杂着阴毛狠狠的顶进去，整根没入，直接捅到沈茹茹的淫荡的小花心。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水被大鸡巴疯狂的抽插顶出，猛烈的撞击更是让沈茹茹连一句完整的话都说不出来，“啊……”
　　沈茹茹双手揽着林经宇的脖颈，将身体紧紧的贴在林经宇的身上，“啊……要到了，不行……嗯……”
　　“老公，我不行了……啊……”
　　哗啦啦——
　　在沈茹茹的声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的大肉棒上面。
　　林经宇的喘息声更加粗重了，“啊……轻点，鸡巴要被夹断了，啊……”
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　林经宇不敢有所动作，便只能这样静静的站立着等待着沈茹茹的高潮过去才敢再次抽送。
　　好一会儿，沈茹茹的骚穴紧咬着的嫩肉才稍稍好转一些。
　　“啊……”沈茹茹的阴户都被撞击的有些发红了，那巨根上的大龟头密密麻麻的打在沈茹茹的深处的小花心，沈茹茹的小花心都要被林经宇的坚硬给捅烂了，“啊……要死了，啊……好深好大，嗯啊……啊……”
　　温热舒服的快感让做爱的两个人都情绪高涨。
　　林经宇双手紧紧的抱着沈茹茹的娇躯，大鸡巴次次撞击都撞到了花心，恨不得要将自己的囊袋给塞入到沈茹茹的小骚穴里面，“操死你，干坏你的小骚穴，干死你，啊……啊……”
　　林经宇挺立着自己傲人的巨根死命的在沈茹茹的嫩穴里面搅动，淫水声音扑哧扑哧作响。
　　在林经宇几十次的猛烈撞击之下，趴在林经宇身上的沈茹茹突然双手攥紧，身体也不自觉的绷紧，一双腿瘫软没了力气，小穴里面的嫩肉恨不得直接将林经宇给夹的射了出来。
　　“啊啊啊……不行了，我不行了，啊……”
　　她再一次喷出来骚水。
　　高潮淫水顺着两个人的交合处哗啦啦的流淌在了瑜伽室的地面上，一滩滩水迹都在证明着沈茹茹和林经宇和淫乱。
　　也不知道来打扫的人看见地上这一滩滩的水迹会怎么想。
　　沈茹茹羞死了，恨不得能找到地缝钻进去。
　　林经宇被烫的也是的确有些招架不住了，但是他这会儿还不想就这么轻易的射出来，林经宇深深的呼吸了几下平复了自己的心情，随即便将沈茹茹抱到了做瑜伽锻炼的巨大练功镜前。
　　沈茹茹能清楚的从镜子里面看见自己面色潮红的淫荡样子，她的身上被林经宇留下了不少的吻痕，那一双修长白皙的大腿也被林经宇给打开到最大掰开，屁股高高抬起，淫荡的骚穴正在被干着，粉嫩都有些外翻。
　　“啊……”
　　沈茹茹的高潮又缓和了许多，但是身体确实没有力气了，就连动作都成了难事，沈茹茹干脆任由林经宇在自己的身上操弄了。
　　青紫滚烫的巨根再度贴在了自己的屁股上，不论林经宇做什么沈茹茹都能在径自里面看的一清二楚。
　　沈茹茹的脸红的更厉害了，脸颊也有些发烫。
　　她知道自己在被干的时候是很淫荡的，但是自己想象中的样子跟亲眼看见的样子还是有些出入的。
　　沈茹茹害羞的低下头，不敢去直视镜子里面的画面了。
　　林经宇掰开沈茹茹的屁股，让自己的大鸡巴能插得更深，层层嫩肉在肉棒闯入的那一瞬间立即紧致的包裹进来，温热的舒服差点让林经宇没把持住直接缴枪投降，

第084章  |  0084 第八十四章 在镜子面前狠狠的干着小骚逼
　　原本应该狠狠撞击，现在林经宇却只是放着自己那硕大的龟头伸入到沈茹茹的小穴里面，又有意无意的在骚穴里面进进出出。
　　花心处的痒好不容易被止住，可现在因为林经宇的鸡巴离开又变得空虚起来，沈茹茹脸色潮红，再度淫荡的呻吟出声，“嗯……别……别挑逗人家了，受不了的，嗯啊……啊……别离开我，好难过……”
　　沈茹茹嘤咛出声，骚穴里面的淫水顿时被挑逗的更加多了，她甚至还主动的将自己的肥臀凑上前来，想要直接就两林经宇的粗黑滚烫的大肉棒给整根吞入，可是林经宇本来就是故意在挑逗着她，又怎么会轻而易举的让她吃到自己的大肉棒呢！
　　林经宇看着沈茹茹的淫荡样子顿时笑了，还佯装成不懂的样子，“怎么了，老婆哪里难过？是奶子难过吗？”
　　“要是奶子的难过的话，那我可以帮帮老婆你解决一下，只是老婆你要把话说清楚嘛，不然老公就算是想要帮你也是无从下手的。”
　　说完林经宇还真的伸出手在沈茹茹的奶子上面揉捏了两下，但这些对于沈茹茹来说根本就是望梅止渴，他不动也就算了，这么一揉捏奶子，沈茹茹的小骚穴就痒的更加厉害了，“嗯啊……啊……好痒，不够……还不够……”
　　沈茹茹双眼目光茫然，楚楚可怜的看着林经宇，“嗯啊……求求你了，别折磨我了，小穴好痒啊……受不了，嗯啊……啊……我想要，求求你了，你……坏死了……”
　　林经宇还一脸好心的将自己那滚烫的大龟头放在沈茹茹的洞口敲打几下，“好老婆，别着急吗，老公才没有想故意挑逗你，老公只是想看看老婆淫荡发情的样子，你不知道，你现在的样子真的好美啊！”
　　“嗯……你……”
　　沈茹茹第一次觉得林经宇实在是太像流氓了，分明是他主动对她动的手，一步步的撩拨着她，让她顾不得什么伦理道德，可他偏偏喜欢吊自己胃口，看自己扯掉最后的遮羞布的浪荡样子。
　　“啊……”
　　沈茹茹的话还没说完，林经宇便又挺动着自己那引以为傲的巨根狠狠的肏入沈茹茹的小骚穴里，并且双手为了能让自己的鸡巴更好的进入，还特意将沈茹茹的双腿打开到了最大。
　　沈茹茹一双修长的玉腿就这样被按在了半空中。
　　镜子里面两人交合的场景当真是叫人面红目赤。
　　“嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……干死人家了，啊……好爽啊……”
　　大鸡巴狠狠的肏入沈茹茹的骚穴，淫水越来越多，沈茹茹的双腿也被分的大开，林经宇的情绪越来越热切，顶入小花心的大龟头也在隐隐有着液体流出。
　　林经宇吸了一口气，狠狠的刷着沈茹茹的双腿，抽送的速度更快了，“啊……操死你，啊……好紧的小骚逼，老子干死你……啊……”
　　林经宇也被沈茹茹的淫荡样子给搞得有些上头和激动了。
　　林经宇恨不得将自己的囊袋也狠狠的塞入到沈茹茹的小骚穴里面。
　　“嗯啊……啊……好舒服，啊……好深啊……啊……”沈茹茹更是被肏的说不出来话，只能不停的缩紧自己小穴里面的嫩肉，以此来承受着林经宇更猛烈的狂风暴雨般的蹂躏。
　　“啊啊啊……”
　　林经宇忍不住粗重喘息，大龟头的举动让他很清楚，自己就快要射了，“老婆，要到了，老公这就把精液射在你的小骚逼里面，干死你，啊……啊……”
　　林经宇整个身体趴在了沈茹茹的后背上，从身后再度握住了沈茹茹白嫩的奶子，身下的巨根抽动的速度越来越快。
　　林经宇的喘息声音越来越重，“老婆，我也要到了……”
　　“我们一起到吧！”
　　“啊啊啊……”
　　沈茹茹的呻吟声还没发出来，小骚穴便被射了一股又一股滚烫的精液，烫的她的身体控制不住的颤抖，“受不了了，好烫好多……啊……”
　　沈茹茹被干的已经彻底没力气了，甚至想要大声的浪叫着的体力都没有了。她根本就使不上力气。
　　又是几十次的撞击，林经宇滚烫的大龟头奋力挤开子宫，直接顶在了沈茹茹娇嫩的小花心上，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“啊啊啊啊……”

第085章  |  0085 第八十五章 想整天做爱，鸡巴一直插在小骚逼里面不想抽离出来
　　“啊……”
　　滚烫的温度快要将沈茹茹给烤化了，小穴前所未有的满足，没多久就被林经宇的精液所填满，那些精液甚至从穴内涌出，透过两人的交合处流淌在地面上。
　　“好热，好烫……好满足……”沈茹茹嗓子都叫的有些沙哑了，“骚逼要被精液烫化了……。”
　　沈茹茹双腿大开，面色潮红，趴在地上大口大口的喘着粗气。
　　林经宇也舒服的喘着粗气。
　　大龟头在沈茹茹的体内涌动了十几下才稍稍的软了下来，林经宇抱着沈茹茹的奶子大口大口的吃着，两人就这样一起达到了高潮。
　　林经宇将自己的鸡巴从沈茹茹的小穴抽出来的时候，那被肏的没有立即闭合的小穴里面没多久就流淌出来了浓白色的液体。
　　林经宇一脸坏笑的看着沈茹茹，大手依旧不安分的在沈茹茹的身上游走着，嘴巴不停的亲吻着沈茹茹身上嫩滑的肌肤，“老婆刚刚说不要，下面的小嘴可是死死的咬着人家的鸡巴不让它出来呢！！”
　　“老婆你的穴真美真嫩。”
　　在此之前，林经宇做梦也没想到沈茹茹这样一个身材极品的大美人会像是现在这样被自己按在身下狠狠的操逼，可那么梦幻的事情现在如今就真真切切的发生在自己的身上了。
　　林经宇对沈茹茹简直是是爱不释手，他的鸡巴也更想要时时刻刻都插在沈茹茹淫荡流水的小骚逼里面，怎么干都干不够的。
　　沈茹茹嗔怪的看着林经宇，娇嗔的同他撒娇，“你……你是坏蛋，嗯……每次都折磨人家，每次都要人家可怜巴巴的哀求你，哼……”
　　“好好好，是我不对。”
　　“谁让老婆害羞的时候那么好看呢！老公也只是忍不住想要多看看而已，林经宇的眼神中再度有了渴望，嗓子的声音也依旧沙哑，“老婆……肉棒还硬着呢……”
　　沈茹茹的脸一下子又红了起来，“你坏死了，少来……”
　　“时间不早了，万一待会儿有人过来就不好了，会抓到我们的！！”
　　“老婆，放心吧，这会儿已经时间很晚了，不会有人过来的，也不会发现我们的，要是你还是不放心的话，那我们回到休息室去！”
　　林经宇将自己的头深深的埋在了沈茹茹的脖颈处，贪婪的嗅着沈茹茹发间的清香，感受着她身上的温度。
　　听到要去休息室做，沈茹茹也就不再反对了。
　　自己胯下的那根硬物又硬又烫，并且在林经宇抱着自己走路的时候还不断的在自己的小穴外面摩擦，那种酥酥麻麻的感觉，很快就让沈茹茹的小穴也再度痒了起来，“嗯……老公，你的鸡巴真的好强好厉害啊，你的体力一直都这么好吗？”
　　沈茹茹一边说话一边忍不住白皙修长的小手在自己那根青紫吓人的鸡巴上一下下的套弄，时而握紧，时而放松，甚至沈茹茹还会主动的照顾到了林经宇的两个卵蛋。
　　林经宇咬着牙的喘息着，“好舒服啊！！”
　　他加大了自己的步伐，很快便将沈茹茹带到了休息室中，把她给放在了休息室里面的床上。
　　“也不看看你老公是谁，当然会体力好的！”
　　林经宇说着话的时候是有些骄傲的，自己原本就是健身教练，主要靠的就是体力，再加上他在那方面需求量很大，肏起来的时候就会让女孩的下面又红又肿，更是有些接受不了。
　　好在沈茹茹的小骚穴也很淫荡，林经宇觉得沈茹茹跟自己简直就是天作之合，没由来的相配。
　　林经宇将沈茹茹轻轻放在了床上便起身向着她的娇躯压了上去，“老婆，你的身材真棒，老公就算是什么都不做，只是跟你待在房间中都会愿意的！”
　　林经宇的手大肆的在沈茹茹的身上游走，不停的用着自己略微粗糙的手掌在沈茹茹的娇躯上面摩擦，专门去挑逗着沈茹茹身上敏感的地方。
　　沈茹茹被林经宇挑逗的很快也来了情欲，小骚穴再度流出来了不少的淫水。
　　刚刚被射在骚穴里面的精液已经被淫水给冲击的差不多了，粉嫩的小骚穴瞬间又焕然一新。
　　“好骚。”林经宇的眼神散发着光亮，看着沈茹茹那因为呼吸急促而此起彼伏的奶子，林经宇再也不想耽误任何的时间了，他俯身到了沈茹茹的胸前，一下便将沈茹茹高高挺立的乳头吃到了口中，一只手更是趁机游走在沈茹茹那双修长白皙的玉腿上。
　　“呜呜呜……嗯……啊……”沈茹茹咬着自己的红唇，舒服的挺着自己的胸脯，努力的将自己的奶子塞到林经宇的口中，她的小手也不安分的在林经宇的身上游走着。

第086章  |  0086 第八十六章 休息室里面再战雄风
　　沈茹茹的身材火辣且完美，不论是哪一处都无可挑剔，堪称人间极品，林经宇在一对浑圆挺翘的奶子中间来回徘徊，还不忘记抽空对沈茹茹表达自己的赞美，“老婆，你好美。”
　　林经宇越发对沈茹茹的身体沉迷，恨不得能将沈茹茹揉碎了在自己的体内，再将自己的大鸡巴狠狠的肏进她的小骚逼里，替她堵住流水不止的小花心，捣烂她的小骚逼，免得这个小骚货骚穴里面的水太多了，不管去什么地方都弄得都是水迹。
　　林经宇不舍的放开了那挺立的奶子，轻轻的掰开了沈茹茹的双腿。
　　粉嫩的小骚逼被自己干的红肿不已，林经宇动作温柔的帮沈茹茹清理骚洞里面残留的一点点精液和淫水，还时不时的去揉捏沈茹茹阴户的小肉粒，轻轻的在沈茹茹的骚穴敏感处揉捏。
　　沈茹茹一下子就被捏的发情的呻吟出声了，“嗯啊……嗯……别看那里，好羞……好羞人啊好脏啊……”
　　“嗯啊……肏我吗，干人家的小骚穴吗……别看了……”
　　沈茹茹本身就动情了，林经宇这么一触碰，她的身体又立刻变得敏感起来了，骚洞里面的淫水像是打开了阀门一样，不断的向着小骚穴外面涌出，那粉粉嫩嫩的嫩肉更像是在对着林经宇打招呼，热情的欢迎着林经宇的进入。
　　“老婆，别害羞。”林经宇依旧安慰着沈茹茹，“老婆的小逼很美很诱人，怎么会脏呢，我喜欢还来不及。，老婆刚刚用嘴帮忙我吸的射了出来，我现在也用嘴帮老婆舒服一下吧？！”
　　沈茹茹娇羞的点着头，“嗯……”
　　没等沈茹茹多说，林经宇便用手抓住了沈茹茹的脚踝，将一双修长白皙的玉腿压在了沈茹茹的胸前，那肥美的阴户茹茹上抬，露出粉嫩的洞口和阴唇。
　　真的太美了。
　　林经宇看的血气上涌，直接亲吻了上去，大口大口的将阴唇含在嘴里异常肥美，还有时不时流淌出来的淫水。
　　“嗯啊……好痒，嗯嗯……不要，受不了，嗯……”沈茹茹身体抖得厉害，更是止不住的喘息淫叫，“不行……嗯啊……啊……受不了，嗯……那里不行啊……”
　　林经宇哪里会停下来，他不但时不时的将阴唇用牙齿咬着，狠狠的刺激着沈茹茹，还将自己的舌头狠狠的深入到了沈茹茹流水不止的淫洞里面，去狠吸里面的嫩肉。
　　“啊……要死了，嗯啊……啊……”沈茹茹的身体被林经宇的嘴巴吸得都快要连魂儿都被吸出去了，身体更是难耐的扭动着，一双玉腿紧紧的将林经宇的头给夹住了，一双手也是在无处的安放着。
　　林经宇对着沈茹茹的小骚穴大口大口的喝了起来，仿佛骚穴里面的那些不是淫水，而是琼浆玉液一样的美味。
　　沈茹茹的骚逼真是极品，每次林经宇注视的时候都忍不住仔细的欣赏一番，亲吻上来的时候林经宇更觉得沈茹茹骚逼里面的蜜汁简直是他妈的人间美味。
　　肏——
　　自己的大鸡巴很快又硬的不行了
　　果然，在沈茹茹这种小骚货的面前，自己是真的可以日夜肏她，干他个三四次才能算是浅浅的解了自己的痛苦。
　　扑哧扑哧——
　　“啊……啊……受不了，啊……”沈茹茹被吸的声音颤抖，更是小骚穴好像是有着千万只蚂蚁在爬一样的难受，“不……不啊……啊……”
　　林经宇大口大口的喝着沈茹茹骚洞里面的淫水，但好像怎么喝都喝不完，“老婆，你流了好多的水，你的粉洞好美！！”
　　林经宇趁着休息的时候还不忘记调戏着沈茹茹，舌尖不断的在沈茹茹的骚穴里面搅动，恨不得深到最深处，可惜舌头的长短有限，就只是能稍稍的品尝下沈茹茹洞口的美好了。
　　至于沈茹茹那淫荡的小花心和阴道深处，还是要靠着自己的大肉棒才能一展雄风！！
　　“嗯嗯……老公……里面好痒……”沈茹茹忘情的淫叫着，“嗯啊……受不了，老公，你要把人家给吸死了，嗯啊……啊……里面的小花心流了好多的水，好想要老公的大鸡巴进来，狠狠的捣烂花穴……”
　　“啊……求求你了，嗯啊……啊……”
　　“那我进来了。”林经宇应着沈茹茹的要求，掏出来了自己早就蓄势待发的鸡巴，几乎是没费什么力气就直接插入沈茹茹的小水穴了。
　　扑哧扑哧——
　　粗黑滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡的小骚穴便立刻传来了这种淫荡的声音。
　　林经宇舒服的喘息着，“好紧的小骚逼，好舒服，好淫荡……啊……干死你，操烂你的小花心，啊……干死你……”
　　“啊啊……嗯……嗯啊……好大的鸡巴，干死了，要把人家的小逼给操烂了，嗯啊……啊……”沈茹茹也跟着动情的呻吟着。

第087章  |  0087 第八十七章 大鸡巴疯狂的在淫水直流的小骚穴里面驰骋
　　林经宇拎着沈茹茹的一双玉腿，将她那不安分乱晃动的长腿给分开按压下来，将粉嫩的骚穴暴露的更明显一些，“啊……老婆，你的小逼好紧，好热……啊……”
　　林经宇重重的喘着粗气，大肉棒每次抽插的时候都狠狠的插到沈茹茹的子宫口，在花心上面研磨打转，恨不得真的要干到沈茹茹的子宫口去了。
　　“啊……要死了，嗯啊……要被老公的大鸡巴给干死了，嗯嗯……好深，好舒服……”沈茹茹被干的有些意乱情迷。
　　林经宇听着沈茹茹的浪叫声受到了更大的鼓舞，大鸡巴抽插的时候反而变换着花样，他每次都将肉棒狠狠的顶在子宫口，而抽出来的时候又会整根拔出，肉棒每次都会将淫水带出去。
　　如此反复。
　　“啊……嗯啊……要死了，嗯啊……要被老公的大鸡巴给干死了，嗯……好舒服，啊……”沈茹茹被林经宇肏的双腿紧绷，浑身发软，骚穴里面的嫩肉每次在林经宇的大肉棒闯入的时候都会紧紧的将大肉棒锁住。
　　淫水顺着两个人的交合处的缝隙不停的流淌，没多久，休息室的床单也是湿润的不成样子了。
　　林经宇深深的吸了一口气，虽然小穴里面的淫水很多，但是这丝毫不影响沈茹茹嫩穴的紧致，再加上林经宇的大鸡巴尺寸是在是太大了，肉壁里面的嫩肉受到了凉水的刺激收缩的更紧了，将林经宇火热的大鸡巴紧紧的夹了起来。
　　“啊……老婆的小逼好紧好热，真好，老婆乖乖的被我日了，大鸡巴狠狠的插烂老婆的骚穴，嫩肉咬的大鸡巴好紧，好热好舒服啊……”
　　林经宇不断的说着淫荡的话，胯下的粗黑滚烫的大肉棒犹如不知疲惫的打桩机一样，疯狂的在沈茹茹的骚穴里面耕耘。
　　他一边操着一边心里面还在想，等着今天之后有时间了，一定要去超市商场多买一些床单回来备用，要不然休息室的床单都没得换了。
　　林经宇见沈茹茹有些累了，便想着换个姿势，他将沈茹茹的双手分开示意沈茹茹起身转过来趴在床上，将屁股面对着自己，“老婆，我要从后面干你，来。”
　　林经宇拍了拍沈茹茹的大屁股，“向上抬起来一点，让老公的大鸡巴直接干在你的小花心上。”
　　“嗯啊……好，那老公你要好好的干人家的小骚穴啊……嗯啊……”沈茹茹乖乖听话，高高的抬起自己的屁股，肥美的阴户顿时之间暴露在了林经宇的面前。
　　骚穴被干的粉肉都没办法立即闭合了，露出一个淫荡的肉洞，而肉洞里面还不断的蠕动着嫩肉，淫水被灯光照耀的亮闪闪的。
　　“妈的，好骚啊。”林经宇带着自己沾满淫水的大鸡巴再次狠狠的整根插入到了沈茹茹的骚逼当中。
　　扑哧扑哧——
　　粗黑滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚穴里面便将骚穴里面的淫水给干出来了不少。
　　“嗯……好深……”沈茹茹的身体被干的挺直，更是忍不住呻吟出声，“嗯啊……啊……顶的好深……老公，小穴要被你的大鸡巴给顶破了，慢点……嗯啊……啊……”
　　从后面进入可以让林经宇的大鸡巴更好的深入，两个人的距离也是前所未有的亲近，沈茹茹被林经宇抽插的快要翻白眼了，自己的身体更是不断的被林经宇撞击的向前。
　　林经宇的体力真的是太好了。
　　其实这会儿沈茹茹已经有些体力不支了，身体也被干的发软，骚穴也更是被干的发麻，甚至洞口的血肉沈茹茹还有些被磨的红肿了，现下林经宇的鸡巴没抽插一次都会有些疼痛感。
　　但她还是很享受林经宇带给自己的快感，而林经宇折腾的要比她还费力气，却依旧体力充沛，“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……好爽啊，啊……”
　　啪啪啪——
　　林经宇故意狠狠的挺动着自己的腰跨，粗黑滚烫的大肉棒疯狂的在沈茹茹的小骚穴里满抽插搅动着，淫水被干出来的更多了，“啊……啊……好舒服，好爽，啊……就是要干死你！就是要操烂你的骚穴！啊……啊……好爽，小骚货，老婆，你说你怎么这么骚！！”
　　“骚穴也这么敏感，是不是很欠男人的鸡巴抽插？”
　　“嗯？”
　　林经宇低沉沙哑的声音充满情欲，“你说，你的小骚穴究竟吃过了多少男人的鸡巴了，怎么这么浪呢！？”
　　沈茹茹被问的很是羞耻，“没……没啊……”

第088章  |  0088 第八十八章 休息室内两人齐齐达到了高潮
　　虽然被林经宇顶的一句完整的话都说不出来，但是还是在努力的回答着林经宇的问题，“没有吃过……嗯……没有吃过其他人的鸡巴，就……就只有我未婚夫和你……嗯……”
　　“就你们两个的……嗯……”
　　“说不说实话！！”林经宇发了狠，狠狠的拍打着沈茹茹的大屁股，“不说实话不给你吃大鸡巴了！“
　　“嗯啊……啊……这就是实话的……嗯……求求你了，给人家吃大鸡巴吧……嗯啊……啊……”沈茹茹的确没有说谎，她之前还是个很保守的女生。
　　要不是裴洪亮的妈妈一直都让她伤心失望，恐怕就算是林经宇身材再好，她也不能做对不起裴洪亮的事情的！
　　林经宇是打算彻底把沈茹茹给肏服，现在便一边操弄一边调教，迟早有一天沈茹茹一定会乖乖的，心甘情愿的成为自己胯下的小母狗，老婆可不诚实哦？要是不诚实的话我是要惩罚老婆的！！”
　　林经宇双手抓着沈茹茹纤细的腰肢，加快了自己撞击沈茹茹的速度大肉棒疯狂的在骚穴里面驰骋着，“操死你，小母狗，竟然敢在老公的面前说谎，是不是以为老公的大鸡巴拿你没有办法了？嗯？”
　　“干死了……嗯啊……，不行了……我……要被大鸡巴给干死了，嗯啊……啊……”
　　沈茹茹的小骚逼都要被林经宇给肏麻了，她不断的开口求饶，“啊啊……不行了……我不行了……老公，饶了我吧……嗯啊……啊……”
　　“嗯啊……啊……插得好深了，顶的小花心都要被操烂了，我受不了了。”
　　“还说不说实话？！”林经宇的大鸡巴疯狂的在沈茹茹的骚穴里面研磨打转，双手死死的抓着沈茹茹胸前浑圆白嫩的奶子，恨不得要抓揉成这种形状。
　　沈茹茹细细的咬着自己的红唇，“嗯啊……啊……我不敢了，不敢了，嗯啊……说实话了，以后都跟老公说实话，嗯……”
　　林经宇的大龟头死命的在沈茹茹小穴里面搅动，淫水顺着两个人的交合处流淌出来，把两个人的性器官给弄的湿的一塌糊涂，林经宇深吸一口气，阴囊夹杂着阴毛狠狠的撞击着沈茹茹的小骚逼。
　　“啊啊啊……嗯啊……要死了，要被干死了，啊……”沈茹茹的呻吟声无比的舒适，整个人都被林经宇的大鸡巴给干的达到了一种难以用语言来描述出来的欢愉。
　　林经宇大鸡巴也被夹的不停的舒服的喘着粗气，“好舒服，好爽，小逼好淫荡。”
　　“干死你，操烂你的小骚逼，真是个欠肏的小贱货，啊……啊……啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　伴随着沈茹茹声声淫荡的浪叫声呻吟之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了林经宇插在里面的大肉棒上面。
　　林经宇被夹的舒服的喘着粗气，肉棒泡在淫水当中肉眼可见的粗壮了不少，“嘶……轻点，老子的鸡巴都要被你的骚穴给夹断了，夹的那么紧做什么，啊……”
　　林经宇的大手狠狠抓着沈茹茹的浑圆的奶子，插在骚穴里面的大肉棒却是不敢在有所任何的动作了，他的巨根静静的插在淫水直流的骚穴里面等待着沈茹茹的高潮过去。
　　嘴巴上却是没有闲着的时候，不断的啃咬着沈茹茹胸前那对浑圆白嫩的奶子。
　　“啊……嗯……好舒服，嗯……老公，人家没有故意夹着你的大鸡巴实在是……实在是嗯……你的鸡巴太大了。”沈茹茹气喘吁吁的呻吟着，大口大口的喘着粗气。

第089章  |  0089 第八十九章 带学员回教练的家约炮
　　见沈茹茹的小骚穴夹着的没有那么紧了，林经宇的粗黑滚烫的大肉棒便再度开始了抽送。
　　骚穴里面本来就十分淫荡，现下高潮之后骚穴里面的淫水就更多了，大鸡巴疯狂的在淫穴里面抽送，淫水不受控制的从缝隙中流淌出来，顺着沈茹茹的大腿内侧更是直接滴落在地面上。
　　林经宇卯足了劲儿的在沈茹茹的小骚穴里面冲出，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　“啊啊啊……”沈茹茹的呻吟声都有些沙哑了。
　　林经宇一脸的满足，他坏笑着的看着沈茹茹，努力的将鸡巴干到沈茹茹的子宫口，要是沈茹茹在婚前怀了他的孩子，岂不是很好了？
　　从健身房出来。
　　林经宇理所应当的将沈茹茹带会到了自己的家。
　　“上一次茹茹你喝醉了，不得已我才把你带回来的，但是你走的也很匆忙，没有好好的在我家看看，这会儿咱们两个可是要好好的度过一下快乐的时光啊。”
　　沈茹茹的脸红的不行，瓮声瓮气的回答，“嗯……好……”
　　林经宇拉着沈茹茹的手直接到了电影房，他可是有不少珍藏的影像，之前总是自己一个人偷偷在家看，这会儿总算是有人可以陪着自己了。
　　“宝贝，咱们看个电影吧？”
　　林经宇一提到看电影，沈茹茹就想起俩人上次在电影院中偷情的事情，那种紧张刺激的感觉又一次来袭，她不自觉的并拢双腿，夹紧自己的小穴，“嗯……好……”
　　不管林经宇说什么，沈茹茹都娇滴滴的红着脸的答应说好。
　　她本来就长得美艳，这样顺从乖巧的样子，让男人看了都会忍不住的咽口水，林经宇更是看的血气上涌，胯下的大肉棒硬的厉害。
　　恨不得现在就直接将沈茹茹给扑倒在身下狠狠的操弄着她的小骚穴。
　　但是这会儿还是想要来些情调的，否则就这么直接干她有些乏味，虽然他的心里面是不会觉得厌烦的，沈茹茹的小骚逼那么紧那么淫荡，是不管干多少次都不会觉得厌烦的成都，他主要是想要给沈茹茹留下深刻的印象。
　　让沈茹茹的心里面自己一直都是特别的存在。
　　林经宇深深的吸了口气，强压着自己小腹的邪火，拿出来了影片。
　　沈茹茹坐在沙发上的时候，林经宇将投影仪打开，把影片打开，他调整好角度就直接关了灯。
　　黑暗中，沈茹茹紧张的双手紧握，音响中忽然传来女人的呻吟声，吓的她小逼忍不住流出了淫水。
　　“这……”沈茹茹惊讶的看着屏幕上的影片，居然……
　　是黄色电影。
　　还能这么玩啊？！
　　沈茹茹的脸瞬间更红了，还好灯光有些暗，是看不清楚她现在的脸色的，否则是要害羞的找个地缝钻进去了。
　　林经宇不知道什么时候已经坐到了女人旁边，顺势将人抱在怀里面，右手边有一个落地台灯，开关就在沙发的夹缝中，他随后一按，屋内昏黄的灯光亮起。
　　沈茹茹看着林经宇，对方也在凝视着自己，俩人之间不知不觉贴的更近了，电影一声声的呻吟，刺激着俩人的欲望越发高涨。
　　“嗯……你，你怎么会有这种电影？”沈茹茹脸红的快要滴出血来了。
　　林经宇的手不老实的在沈茹茹的身上摸来摸去，尤其是摸到她尾椎骨和臀瓣缝结合的位置。
　　林经宇的手指只要一摸到那里，她的身体就会不自觉的颤抖，小逼中的淫水流淌出来的更多，身体也变得格外的敏感。
　　幸好电影房里面的视线昏暗，两个人都看不太清楚，否则林经宇一定会注意到沈茹茹那潮红的脸色，一定会狠狠的取消着她的。
　　“想你的时候就会看着小电影自己撸鸡巴，宝贝，现在你就在，你摸摸老公的鸡巴看看有多想你！”林经宇对着沈茹茹的耳边不停的吹气，灼热的呼吸让她的耳朵痒痒的，她歪了歪头，身体也要侧过去一点，想要躲开男人，可身体却被禁锢在男人的怀里面。
　　“宝贝躲什么？来，摸摸看，下面都那么湿了，是不是也想老公的鸡巴了？”林经宇霸道的将沈茹茹揽在怀中，又用自己的手摸到沈茹茹的身下。
　　隔着内裤他的手指都被淫水打湿，沈茹茹的内裤只是一层单薄的料子，指尖一蹭，就会发出沙沙的声音，不过他更喜欢沈茹茹今天穿的丝袜，黑色的渔网丝袜，他看到的第一眼就想把这小妖精按到身下好好操一操！
　　“嗯啊……痒……”沈茹茹的身体完全靠后，后背贴住了沙发的靠背，黑色的真皮沙发弹簧的密度极大，柔软性极强。
　　她整个人的身体已经陷了进去，忽然的重心下沉，让她双腿突然分开，裙子也被蹭到了腰间，黑色的蕾丝内裤直接露了出来，渔网丝袜和蕾丝内裤上还滴挂着晶莹剔透的透明淫水水珠。
　　“啊啊啊……老公，嗯……你好坏啊，不要这样弄了，嗯……”沈茹茹被弄得下面痒的厉害。

第090章  |  0090 第九十章 一边看色情电影一边肏逼
　　林经宇看着突如其来的状况，顺着本能反应直接把女人抱进自己怀里，电影这个时候突然放到男女主操逼的画面，他隔着衣服咬了咬女人的奶头。
　　“宝贝，我们也按照电影里面的试试看。”
　　沈茹茹还没从刚才的惊吓中回神，就被林经宇一通摆弄，她根本就没有反应的机会，林经宇已经将她给放到了地上了。
　　沈茹茹跪在毛毯上，裙子已经被推到腰间，屁股高高翘起，臀瓣和小逼在空气中瑟瑟发抖，“嗯啊……凉……”
　　沈茹茹还没反应过来，只见林经宇喝了一口红色的液体，等她嗅到的时候才知道那是浓郁的酒味，她刚要开口说话，嘴巴就被林经宇给堵住，口中的红酒也过渡到了她的口里面。
　　“唔……唔唔……”沈茹茹的小嘴立刻被堵住了，连话都说不出来了，就只能这样含糊不清的呜咽着。
　　但这样娇弱的沈茹茹反倒是更加让林经宇心生怜惜，他可太喜欢蹂躏沈茹茹，看着沈茹茹委屈巴巴的也昂子了！
　　林经宇的舌头灵活的钻进她的口中，红酒被林经宇的舌头一点点的推到了她的喉咙，等红酒全部咽下，她的口中完全被红酒的香气占据，她还维持着跪在地上的姿势，又仰又歪着头承受男人深沉的亲吻。
　　“嗯啊……唔唔唔……”沈茹茹的身体渐渐热了起来，她不知道是室内的温度忽然升高，还是她的身体被林经宇亲吻的燥热了起来，可她的小逼已经被撩拨的不行了，淫水频繁密集的顺着任何可以钻的孔眼滴滴哒哒的流淌。
　　“嗯……啊哈……好难受。”
　　林经宇终于在沈茹茹快要窒息前放开了她，大手在她的后背摩挲，每到一个地方，她的身体都忍不住的颤抖，她也没办法，林经宇的身上好像带着电流，不管触碰到哪里，她的身上都又酥麻，又骚痒，“宝贝，这回暖起来了么？”
　　生怕林经宇又去喝红酒，沈茹茹赶紧说道，“暖，暖了。”
　　就算不照镜子，沈茹茹也知道自己现在的脸颊通红，可她不知道此刻的她是多么的诱人和风情，青丝凌乱，媚眼如丝，红唇茹茹张开，胸前的巨乳乱颤，又翘又挺的屁股不自觉的左右摇摆。
　　林经宇的鸡巴已经从裤子里面支出来了，一根又粗又硬的肉棒，他看着女人又骚又浪，一副欠干的样子，粗喘着呼吸，他突然咔哒一声解开皮带，大手捏住皮带的扣子和尾部，用力抽打身下的软肉。
　　“啊啊啊……啊……”沈茹茹的臀瓣一颤一颤，小逼内的淫水受到了巨大的刺激，一波又一波流淌出。
　　她双腿分开的跪在毛毯上，淫水从渔网丝袜的黑色丝线上滴落，膝盖中间的位置，毛毯根根立起的细毛已经被淫水打湿，软趴趴的趴在一旁。
　　“宝贝，想要么？”林经宇自然看到了女人淫水横流的动态，他的鸡巴蠢蠢欲动的向前耸动，喉结上下滚动，忍不住又用力抽打一次。
　　啪啪啪——
　　“啊……啊啊哈……老公，嗯……好难受，好痒，啊哈……求求老公不要打人家，茹茹愿意任凭老公处置，嗯啊……”沈茹茹咬紧嘴唇，身体更是绷紧，头部后仰。
　　林经宇一拍打，她的身体摇摆的更厉害，她没想到这次这么疼，可疼过之后又爽的不行，小逼中淫水甚至比之前还要多很多。
　　“骚货，越打你越骚，看看自己流了多少淫水，骚死了。”林经宇鸡巴硬的又烫又疼，他快速脱下裤子，把鸡巴露出来，青紫色的肉棒褶皱都被撑开，一根根青筋凸起，看样子面露着狰狞和凶相。
　　“啊啊……嗯……好痒……”沈茹茹忍不住浪叫出声。
　　林经宇太会玩了，他竟然扶着又粗又长的鸡巴去抽动自己的屁股，还用已经又硬又胀的柱身去挑动自己丝袜上的网眼，他的鸡巴一用力，一根丝线就被挑断，抽打在自己的臀瓣上。
　　“老公你好会，嗯……好难受，小逼里面好痒，啊嗯……想要老公的鸡巴操进来，啊……”沈茹茹将双腿分开的更大，汁水淋漓的骚逼露出来的更多，蕾丝内裤已经完全湿透，渔网丝袜也被林经宇挑的一块又一块的窟窿。

第091章  |  0091 第九十一章 被教练按在地毯上肏逼
　　林经宇被撩拨的有些受不住了，大手直接把沈茹茹的小逼处的渔网丝袜给撕开一个大大的口子，终于又离她的骚逼近了一点，他没有直接撕开或者将沈茹茹的脱下，而是摸到她的阴户那里，手指轻轻一动，沈茹茹的内裤就被拨弄到了一边。
　　“嘶……好湿……”
　　林经宇扶着鸡巴用硕大的龟头研磨着沈茹茹流淌着淫水的小逼，那里的汁水越来越多，他的龟头都粗胀了一圈，马眼也受到了刺激，冒着汩汩的淫水。
　　“小骚货，流了这么多水，看老子怎么操你！”
　　林经宇的大手拨开她的臀瓣，蘑菇般大小的龟头抵在她的小逼入口，用力挤进她淫水泛滥的小穴，龟头刚进去一点点，就被她小逼处的软肉给紧紧的吸住。
　　“嗯啊……”鸡巴闯入的那一瞬间，沈茹茹便舒服的呻吟着出声，咬着红唇一脸媚态。
　　“嘶……好紧，宝贝放松点，不然老子怎么操进去！”林经宇舒服的倒吸一口凉气。
　　他用龟头研磨了一会沈茹茹的逼口，嫩肉不仅没有松弛下来，反而越吸越紧，这时他注意到被扔在一旁的皮带，他突然套住沈茹茹的脖子，稍稍用力，沈茹茹身体的注意力转移，他的鸡巴顺势挺进，直接一插到底。
　　扑哧扑哧——
　　粗黑滚烫的大肉棒整根闯入的淫荡流水的小骚穴那一瞬间，便立刻将骚穴里面的淫水给干了出来，更是直接将骚穴弄出来这种咕叽咕叽的淫靡声想。
　　“嗯……唔……啊啊……”沈茹茹脖子被皮带忽然勒住，“好大，太大了……嗯啊……啊……”
　　林经宇的手劲越来越大，她鼻腔和嘴巴内进入的呼吸越来越淡薄，通红的脸颊开始慢慢泛白，就在她要上不来气的时候，林经宇突然松开了她，她拼命的咳嗽，苍白的脸颊被咳到泛红，“咳咳……嗯……啊……”
　　得了自由，沈茹茹便开始再度淫荡的浪叫着，“嗯……啊啊啊……插进来了，嗯……老公，咳……坏死了，人家都要上不来气了，啊哈……好粗，好大，大鸡巴我老公操的好深，啊……”
　　林经宇挺动着着腰肢用力的开始冲刺，沈茹茹回过神有点回味刚才窒息的那种感觉了，那一瞬间她感觉自己好像爽的已经上天了，小逼中的淫水越来越多，但是不妨碍她不停的蠕动着小逼中的嫩肉，刺激吸咬着林经宇粗大的柱身。
　　“嗯……太紧了，骚货，放松点。”林经宇的鸡巴又被夹住了，他抽动了几次没有成功，只好故技重施再一次用皮带勒住沈茹茹的脖子。
　　“呜呜……嗯啊……”沈茹茹的脖颈再度被勒的紧紧的，窒息的感觉也随之传来，她刚刚真的是被干的太舒服太淫荡了，下意识的用着自己的小骚穴夹着林经宇的巨根。
　　这会儿被林经宇勒的喘不过气来，她才努力的试着让自己小骚穴的状态放松一些，“嗯啊……啊……饶了我，嗯……”
　　林经宇的鸡巴趁机疯狂的挺动，他也慢慢的掌握了诀窍，勒住的时间不会很久，大鸡巴可以趁着沈茹茹逼肉放松的时候，疯狂的操干。
　　“啊啊啊……好爽，啊哈……老公，干的好猛，太爽了，好深，嗯……”沈茹茹得了自由，再度舒服的浪叫。
　　这一紧一松之间倒是让林经宇感受到了更多骚逼的快感。
　　林经宇舒服的喘着粗气，“宝贝的逼真好操，好多水，老公的鸡巴喂你吃的舒服么？喜欢么？”
　　沈茹茹疯狂的晃动着翘臀，阴道里面的每一寸逼肉都能和林经宇的鸡巴研磨，咕叽咕叽的水声越来越大，“啊啊哈……喜欢，好喜欢，嗯……老公的大鸡巴操的好爽，啊啊啊……”
　　沈茹茹爽的身体的每一处都被操开了，感受着林经宇粗大的肉棒快速有力的进进出出，她的小逼被撑开，她的逼肉被干的震颤不已，“啊啊啊……不，不行了，老公的鸡巴太大了，嗯……插到子宫了，啊哈……好深，嗯……老公的鸡巴好粗，好长，爽上天了，嗯……”
　　啪啪啪——
　　林经宇拿着皮带用力的抽打着沈茹茹的翘臀，啪啪啪的声音响个不停，身下的沈茹茹屁股搞搞翘起，像一个骚母狗一样跪在地上，任由自己的鸡巴疯狂操干，顿时间备受刺激。
　　“啊……不要，好痛啊……啊……”
　　“骚母狗，老公干死你，爽么？嗯？”林经宇的鸡巴难以控制的不停加速，硕大的鸡巴每一下都又凶又狠，操干的又极深。

第092章  |  0092 第九十二章 在皮带的鞭打下高潮一阵接着一阵
　　他看着沈茹茹被自己的鸡巴操干的意乱情迷，鸡巴没忍住射精，龟头死死的抵住沈茹茹的子宫。
　　“射出来了，射在你的小骚逼里，干死你，啊……啊……”林经宇几乎是咬着牙的说出来了这些话。
　　“啊啊啊……好爽，好喜欢老公的精液，好烫，老公的鸡巴在茹茹的小逼里面内射了，嗯……不行了，茹茹也要喷了，骚母狗要被老公的精液烫的高潮了，啊哈……”沈茹茹的身体在承受着林经宇滚烫的精液便立刻控制不住的颤抖。
　　“好烫，要被烫化了，啊……啊……”
　　啪啪啪——
　　沈茹茹在一声声皮带抽打的声音中高亢的浪叫，明明林经宇已经射过了，可他的鸡巴比没射之前还要硬，一下又一下凶狠的撞击着自己紧窄的宫口。
　　在声声淫荡的浪叫声之下，沈茹茹的小逼喷出一波波的淫水，她的身体瘫软在毛毯上，毛毯上一滩滩的水渍，小逼还在不停的流淌着淫水，看着格外淫靡。
　　林经宇想要喝一口酒，却在手臂抬起的瞬间打翻了酒瓶，深红色的液体四处喷洒，沈茹茹的身体被溅到的最多，大腿、后背、脚跟上一处处都沾染到。
　　“嗯……别，啊哈……好痒……啊……”沈茹茹大口大口的喘着粗气，疲惫的根本没办法说出来完整的话了。
　　但是林经宇却是不给沈茹茹任何喘息的机会。
　　他的体力惊人，就算是连续肏干沈茹茹两三个小时也不会觉得有什么疲惫的。
　　这会儿他正在兴头上，根本就停不下来。
　　沈茹茹的身体感觉到一阵凉，可她的身体非常火热，可林经宇接下来的举动让她更是激动和兴奋，她弯曲跪在毛毯上的被抬起，脚跟突然感觉到一阵湿濡。
　　“嗯啊……老公，啊……”
　　“老婆，你的小脚好美啊，好喜欢。”林经宇爱不释手的摸着沈茹茹的脚踝，很软很嫩，看着深红色的液体，眼眸越发的深沉，鸡巴也变得更硬忽然伸出舌头去舔弄沈茹茹的沾着红酒的脚跟。
　　“嗯……老公，别，啊啊哈……”冰凉的红酒深深的刺激着沈茹茹的身体，她颤抖着大声浪叫着，小穴里面的淫水也越来越越多。
　　林经宇不仅把沈茹茹脚跟的液体舔干净，甚至连沈茹茹身体上的每一处沾染红酒的地方都舔弄的干干净净，突然将沈茹茹抱起来，“好美味，老婆，你的身上的味道好好吃啊，老公真的好喜欢。
　　“啊啊啊……”
　　沈茹茹被突然抱起来，吓得连忙抱紧林经宇的腰肢，她的大腿根摸到林经宇的那块腹肌，她忍不住吞咽了一下口水，“嗯啊……老公，你这是打算做什么，啊……”
　　沈茹茹的心里面是有些慌张的，双腿分开的角度太大，阴户四敞大开，她忍不住小逼开始磨蹭着林经宇的腹部，蹭来蹭去，阴户突然吸到了林经宇的鸡巴。
　　“啊……插进来了，鸡巴插进来了，嗯啊……好舒服，嗯……”沈茹茹当即便努力的伸缩着骚穴里面的嫩肉，努力的将林经宇的粗黑滚烫的大肉棒给吃到自己的淫荡流水的小骚穴里面。
　　俩人都已经高潮过，她的小逼内又湿润又滑腻，林经宇配合的一个用力，她的小逼就把鸡巴整根含了进去。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的淫水瞬间被通出来了不少，沈茹茹的浪叫声也越来越大了，“啊啊啊……又，又插进来了，大鸡巴老公好厉害，嗯……咱，咱们怎么来这里了，嗯……会，会被看到的，嗯啊……”
　　林经宇把沈茹茹抱到玻璃房阳台上，她的屁股贴到冰凉的栏杆上，小逼被刺激的忽然流下了一滩滩的淫水。
　　“啊……凉……”沈茹茹倒吸一口凉气。
　　沈茹茹的屁股感觉到一阵发凉，身体僵硬的不敢动弹，她也不敢回头看，这里可是高层，虽然身后有玻璃遮挡，她还是不敢看，双腿更紧的盘住林经宇的腰肢，“嗯啊……不行，这里不行的……嗯啊……”
　　“宝贝别怕，老公在你还不放心么？不会让你掉下去的。”

第093章  |  0093 第九十三章 玻璃阳台上狠狠操逼
　　林经宇挺动着腰身鸡巴用力的向上顶撞，来转移沈茹茹的注意力，扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　沈茹茹的注意力确实转移了，她看到俩人走的这一段路，她小逼里面流出来的淫水竟然淌了一路，有的地方是几滴水渍，有的地方是一摊水渍，“啊啊啊……你，慢点，啊哈……老公，插的太深了，嗯……”
　　沈茹茹的后背被林经宇势大力沉的撞击一下抵在了玻璃上面，滋啦的一声，尖锐刺耳，却像是林经宇发起进攻的一个信号。
　　“嗯……大鸡巴老公，嗯啊……爸爸啊……干的太深了，不，啊哈……操到子宫里面了，嗯……茹茹的小逼要被老公的大鸡巴操坏了，啊嗯……”沈茹茹平坦的小腹被一下又一下被干的凸起，她的淫水越流越多。
　　狭窄的子宫被林经宇的大鸡巴操进去，让她又酸爽又酥麻，她忽然睁开操干的迷离的双眼，却发现隔壁的窗户那里站着她的未婚夫裴洪亮，吓得她逼肉缩紧，热浪一泻千里。
　　哗啦啦——
　　骚穴里面的淫水不受控制的从小穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的粗黑滚烫的大肉棒上面。
　　“啊……快，快走，会被看到的，嗯……”沈茹茹高潮喷水身体发软，要是之前恐怕是会哽咽的呻吟着，不会再强撑着说话了。
　　但是今天这样的场景……
　　沈茹茹实在是被吓了一跳。
　　她跟林经宇回家太过兴奋，差点忘记了，两个人的家是在同一个小区的，并且两栋楼挨的距离也很近，他们这样明目张胆的站在玻璃阳台上面操逼，万一不小心被裴洪亮给发现的话，那沈茹茹就完了。
　　即便是沈茹茹和林经宇发生关系到现在这种程度，也不足以让沈茹茹下定决定跟裴洪亮取消订婚的。
　　这会儿自然也不能让裴洪亮给发现了。
　　顺着沈茹茹的目光看去，林经宇也看到了裴洪亮，突然那鸡巴变的更兴奋，鸡巴有粗大了一圈，用力的撞击着，发狠般的凶猛。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“啊啊啊……不，不要啊，嗯……”因为紧张，沈茹茹的小骚穴夹的更紧了，大鸡巴都快要被她给夹断了。
　　她更是拼命的想要逃走。
　　“宝贝，这么快就干喷了？怕什么，你不觉得我更刺激么？要是你未婚夫发现我们正在操逼，他的头顶绿的发油，宝宝会不会觉得很刺激？”林经宇暧昧的在沈茹茹的耳边吞吐着热气。
　　那挑衅的语气让沈茹茹兴奋极了。
　　这种又担心又兴奋的状态让沈茹茹整个人的情绪都变得疯狂起来，细嫩白皙的肌肤上也透漏着粉红。
　　沈茹茹都忍不住暗骂一声，她的小逼更是兴奋，拼命的吸着林经宇的鸡巴，她不知道怎么回事，忽然转头看向裴洪亮的方向，发现他正在看着自己，可脸上的神情有些不对劲。
　　“嗯……嗯啊……”沈茹茹被撞击的连完整的话都说不出来了，但还是努力的保持着镇定的询问道，“他看不到是么？”
　　林经宇嘴角勾起一抹调笑，大鸡巴用力的向上撞击，“宝贝发现了？”
　　“这玻璃肯定是单向的，毕竟当初在装修的时候虽然为了美观，却也不能失了隐蔽性……”
　　所以林经宇才会那么放心大胆的将沈茹茹带到了阳台上操逼的。
　　沈茹茹还是放心的太早了，她刚松了口气，林经宇这个王八蛋竟然抱着她去了紧挨着裴洪亮的那扇窗户，让她对着裴洪亮的脸，就算看不到，但她还是好紧张。
　　“嗯……别，不要了，老公，求求你……”沈茹茹再度软着声音可怜兮兮的哀求着。
　　可林经宇却不管不顾的操干，很是疯狂，低头吃着沈茹茹的奶子，嘴里面说着刺激沈茹茹淫荡喘息，“宝贝，你真骚，奶子好好吃，嗯……骚逼好紧，老公好爱你紧致的小逼，嘶……好会夹……”
　　“干死你，操烂你的小骚逼，啊……啊……”
　　沈茹茹的心脏砰砰砰的跳动不停，小穴宛如温热的小嘴，不停的吸咬，逼肉不停的抽搐，林经宇的鸡巴似乎也被感染了，一同开始抽动起来，“啊啊啊……不行了，老公，又要喷了，嗯……”

第094章  |  0094 第九十四章 在洗澡的时候被玩弄身体
　　“啊啊啊……”在沈茹茹的声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从小穴中喷涌而出，哗啦啦的顺着大腿流淌。
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　林经宇被夹的舒服的喘着粗气，“好爽，啊……好舒服啊……啊……”
　　“骚货，老公也要射了，啊哈……好爽！”林经宇的双眼布满猩红的血丝，大鸡巴疯狂的在沈茹茹的小骚穴里面冲刺。
　　沈茹茹的淫水在一阵加速的抽动下猛然放出一股股的淫水，地板上发出滴滴哒哒的水滴滴落的声音。
　　“啊哈……老公也要来了。”林经宇的鸡巴也在被淫水浇灌的瞬间也快要被夹断鸡巴射精出来了，往常时候他都会将鸡巴插在沈茹茹敏感的小骚穴静静的等待着沈茹茹的高潮过去之后再潮狠狠抽插，但是这次林经宇却没有停顿。
　　他双手紧紧的掐着沈茹茹的细腰，大鸡巴猛地向着子宫口向上一顶。
　　“啊啊啊啊……射了，射在你的小花心上，干死你，啊……啊……”
　　林经宇的肉棒喷射出浓郁的精液，鸡巴射过还在沈茹茹的小逼里面一阵阵的抽动，林经宇咬牙舒服的喘着粗气，“啊啊啊……好舒服，好爽……”
　　沈茹茹的身体止不住的颤抖。
　　数次大声淫荡的浪叫让沈茹茹耗费了极大的体力，连她的嗓子也喊的沙哑了。
　　不过沈茹茹和心里面和身体上也是充满了情欲和舒爽，她看着林经宇的目光有些甜蜜，两人的身体紧紧的相拥，这种偷情的感觉让她身心都觉得舒服和痛快。
　　林经宇抱着沈茹茹的娇躯一路重新回到了卧室。
　　两人宛如新婚夫妻一般，做爱之后便紧紧相拥入眠。
　　林经宇的鸡巴始终没有离开沈茹茹淫荡的小骚逼里，就算是射了精也插在里面不动。
　　直到粗硬滚烫的大肉棒变得软了下来才满满的混着精液淫水从沈茹茹的小骚逼里面滑了出来。
　　一夜天亮，时间过得很是迅速。
　　沈茹茹睡的浑身清爽，在清晨的阳光照耀在房间中的时候她也睡醒的睁开了眼睛，身旁林经宇正在熟睡，他那张脸侧颜也让沈茹茹不由得咽了一口口水。
　　尤其是视线顺着向下，便能看见裴洪亮结实的胸膛和流畅的线条，她的心里面像是抹了蜜一样的甜，同时身体更是有所反应，骚穴里面流出来的淫水更多了。
　　“好坏啊。”沈茹茹轻声嗔怪，却没有打扰正在熟睡的林经宇，而是蹑手蹑脚的从床上下来去了浴室。
　　——
　　“啊……你怎么进来了？”
　　沈茹茹正在洗澡，突然浴室大门被打开，被抱了个满怀，浴室内都是白白的雾气，她的眼睛被花洒喷出来的水弄的眼睛模糊，可她还是从熟悉的气息知道来得人是谁。
　　不，她是被林经宇的好身材给勾引的昏了头了，这本来就是在林经宇的家中，在自己洗澡的时候过来占自己的便宜的人也就只有林经宇这一个了！！
　　“宝贝怎么能趁着我睡着的时候洗澡呢？是不是应该接受惩罚？”林经宇的鸡巴在看到沈茹茹玲珑曼妙的胴体的时候就硬了起来，他结实的胸膛挤压着沈茹茹的奶子，越来越用力，丰满的巨乳也被他的胸膛压扁。
　　“啊……疼，嗯……”沈茹茹被挤在身后的墙壁上，水珠让她的身体不断下滑，她只能抓住林经宇结实有力的臂膀。
　　林经宇身上的睡衣已经被花洒淋湿，绸缎的料子紧紧的贴着他的胸肌，胸前性感的乳头凸出来一个性感的小点。
　　沈茹茹感觉有些上不来气，身体内忽然涌出一股欲火要把她完全燃烧，水温又在不断的升高，她看不清林经宇脸上的表情，只有身下的鸡巴不断的撞击着自己的阴户。

第095章  |  0095 第九十五章 在浴室里面被粗硬滚烫的大肉棒狠狠抽打
　　“嗯啊……老公，你好坏啊，嗯……好痒啊……人家还在洗澡呢。”
　　沈茹茹敏感的小逼张开又紧缩，深处忽然涌出一股蜜液，顺着她的大腿向下流淌，花洒的水流好像变大了，都是温热的液体，让人分不清腿上的清水，还是淫水。
　　林经宇看着沈茹茹骚浪的样子，拉着她柔嫩的小手放在自己粗硬的鸡巴上，“小骚货，洗澡怎么了？难道洗澡就不能跟老公一起洗吗？”
　　“嗯啊……烫……好硬啊，嗯……可以的，可以跟老公一起洗澡的。”林经宇的粗硬滚烫的大肉棒实在是太硬太大了，沈茹茹的身体仿佛都被烫的要化掉了。
　　“宝贝你想不想尝一尝，肯定会很好吃。”林经宇看见怀中的沈茹茹意乱情迷的样子，唇角不由得勾起了一抹笑容，动作也更加大胆起来。
　　沈茹茹也不知道怎么回事，等回过神的时候就已经跪在了身下的浴垫上，还好是硅胶制成的，很柔软，不然她的膝盖肯定要变成一块块青紫。
　　“嘶……”
　　沈茹茹拉下林经宇湿漉漉的内裤，林经宇的里面竟然没有穿内裤，硬邦邦的鸡巴直接跳出来弹在了她的脸上。
　　“唔……疼……”沈茹茹委屈巴巴的看着林经宇。
　　林经宇也没有想到自己的鸡巴这么调皮，竟然打到了她的眼睛，眼泪直接就流了出来，连忙便哄着，“别哭，老公错了，只要宝贝不哭，老公任由宝贝惩罚好不好？”
　　沈茹茹缓和了一会倒是感觉好多了，睁开眼睛就看到林经宇那根青紫色狰狞的巨物顶着她的鼻子，张合的马眼还在冒着精水，顺着她的逼水滑落到她的嘴巴里面，“嗯嗯……唔……”
　　林经宇的大手在沈茹茹能湿润的发间穿梭，明明用的都是同一种洗发水，可沈茹茹的头发怎么能这么香呢！
　　沈茹茹看着这根又粗又大的极品鸡巴，忍不住吞咽了一下口水，伸出舌头轻轻舔弄流水马眼，浓厚的林经宇味在她的口中弥漫，等味道散尽弥漫的时候，还带着一点点的腥味。
　　沈茹茹眼神勾魂的看着林经宇，舌尖更是更加大胆的在林经宇的粗硬滚烫的大肉棒上面钻研着，恨不得要将香滑小舌给深入到了林经宇的肉棒马眼里。
　　林经宇舒服的喘息着，只觉得自己的大肉棒在沈茹茹的小嘴挑逗下硬生生的粗硬了好几圈，“小骚货，小嘴那么会舔，老子的鸡巴都要被你给舔的射了出来了。”
　　“啊……肏！”
　　林经宇紧紧的盯着沈茹茹的一举一动，看着她的嘴巴张成一个大大的圆形，舔弄了自己的马眼之后，就把自己蘑菇般大小的龟头给吃了进去。
　　“嗯……好爽……”沈茹茹一边卖力的将林经宇的粗硬滚烫的大肉棒给吃到了嘴巴里面，一边还不忘记含糊不清的呜咽着来讨好林经宇，“呜呜……鸡巴好大，唔……好美味啊，嗯啊呜呜……”
　　林经宇想听到她吃自己鸡巴时候吞咽的声音，关掉花洒，声音也不再模糊，看着她的小嘴一点点把自己的龟头吞下，殷红的嘴唇摩擦着自己柱身上黑紫色的褶皱，怎么看都极其的暧昧和色情。
　　“唔……好大……好撑……嘴巴要被老公的鸡巴给撑开了。”沈茹茹的嘴巴已经张开到最大了，嘴角都撕扯的有些疼，可林经宇的鸡巴竟然变的又硬了，硕大的龟头不停的鸡巴着她口中两侧的嫩肉，她口中的津液越来越丰沛，咽不下去只能顺着嘴角流淌出来。
　　“操！宝贝真骚，嗯……好舒服，继续舔。”林经宇的眼神越来越深沉，眼中充满着浓厚的欲望，他体内的欲火已经要燃烧到爆炸。
　　沈茹茹一开始背部斜着跪在地上，可舔着舔着她的欲望也被撩拨起来，背部和双腿置于一个水平面，像风骚的母狗一样跪在林经宇的脚下，饥渴的吃着林经宇的鸡巴。
　　扑哧扑哧——
　　“好好吃，好大，老公，你的鸡巴真的美味啊，呜呜……”
　　林经宇闭着眼睛彻底的享受着，“嗯……宝贝好会吃，嘶……好舒服……”
　　沈茹茹的双手摸着自己的奶子挤压揉捏，学着林经宇平时揉搓的样子，揉捏成各种形状，白嫩的屁股又翘又挺，又圆又白的臀瓣形成一道完美的弧度。
　　“宝贝，你真白。”林经宇看的眼睛都痴了。
　　浴室的灯光昏暗，可沈茹茹的肌肤却亮成了一道白光，林经宇看着白嫩光洁的肌肤，瞬间有了不少想法，他一定要把上面印上一道道红痕。

第096章  |  0096 第九十六章 浴室里，淫荡的小母狗下贱的吃着老公的鸡巴
　　林经宇的双手固定好沈茹茹的脑袋，双手用力的向前向前顶，粗大的鸡巴用力凶猛的开始抽插，快速的在沈茹茹紧致的小组里面进进出出。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　卵蛋伴随着撞击的动作疯狂的敲打在沈茹茹的下巴上，没多久细嫩白皙的下巴便被敲打出来了红痕，看着让沈茹茹分外的惹人怜惜。
　　而沈茹茹的小嘴则是被粗黑滚烫的大肉棒给撑的满满的，腮帮子都跟着鼓了起来，“唔……唔唔……好深，嗯……”
　　这淫荡的小模样还真的仿佛是一条下贱的小母狗，为了讨主人的欢心，不论是什么事情都能做出来，正在用尽全身的力气来讨好主人的喜欢。
　　林经宇粗声喘息，低着头看到沈茹茹翘挺的屁股在风骚的摇摆，晃动的过程中，沈茹茹的淫水都已经被甩的飞溅出来。
　　“嘶……好爽。”
　　沈茹茹的口技很好，小小的嘴巴很娇嫩，她的嘴巴被撑的好难受，她的奶子好胀，也好难受，她自己揉捏并不能解决骚痒，小逼也很痒，她只能难耐的扭动着身子，里面的淫水堵的小穴里面十分难受，屁股左右摇摆，淫水甩出去，她感觉舒服了不少。
　　林经宇看着自己黑紫色的鸡巴在沈茹茹的小嘴里进进出出，柱身上面满是晶莹剔透的津液，诱惑的他的鸡巴越来越激动。
　　他抽插的速度也越来越快。
　　“唔……唔唔……”沈茹茹被干的眉心紧拧，更是一句话都说不出来了。
　　林经宇的鸡巴越干越深，硕大的龟头抵在她的喉咙深处，紧窄的喉管吸的自己的鸡巴很舒服，她的舌头还在舔弄自己的根部，三角处的阴毛也有零星几根塞进了她的嘴巴里面，随着自己鸡巴的抽出，又黑又硬的阴毛都被她给舔软了，这也太色情了。
　　“操，骚货，老子的鸡巴干死你的小骚嘴。”林经宇的鸡巴势大力沉，又凶又狠的抽插，越来越深。
　　“唔唔……呜呜呜……”
　　沈茹茹感觉自己的嘴巴都被干麻了，她想用舌头推开林经宇的巨物，可一点用都没有，反而换来林经宇操干的更是粗鲁。
　　“嗯……不，不行了，好难受，嗯……”
　　林经宇的龟头被沈茹茹的喉咙给用力一夹，他的柱身一阵抽搐，滚烫的精液都射进了沈茹茹的喉咙里面，“嘶……好舒服，宝贝的小嘴和下面的小逼一样紧，嗯……真爽。”
　　林经宇看着淫荡的沈茹茹，真是骚的带劲儿，慢慢的抽出自己的鸡巴，看着她的嘴角的沾上了白色精液，诱人又淫靡。
　　沈茹茹将口中残存的精液都咽了下去，那股腥味更重，却让她的小逼更痒了，淫水流淌不止，脚趾都在磨蹭着硅胶的浴垫。
　　“嗯……老公，好痒，啊哈……好难受，好想要，嗯……”尽管那些精液的味道并不好，又热有糖，但沈茹茹还是在林经宇注视着的目光之下努力的将嘴巴里面的精液尽数都吃了下去。
　　林经宇的鸡巴尽管刚射出去，依旧硬邦邦的立在空中，看着沈茹茹求操的瘙痒，他的鸡巴蠢蠢欲动的在空中抖动，他抓住沈茹茹的黑发，大声怒斥，“起来，骚货！”
　　沈茹茹想要站起身，可长久的跪姿已经让她的麻了不少，刚要起身，又跌坐回去，只能可怜兮兮的看着林经宇。
　　“嗯……老公，人家腿麻了，都怪老公的鸡巴那么大，插人家小嘴还把人家的全身都弄软了。”
　　林经宇结实有力的手臂肌肉绷紧，单手就轻飘飘的把沈茹茹捞起来直接抵在墙上，“老子的鸡巴是大，不过还是你最骚，宝贝你越骚越浪，老公越喜欢，知道了么？”
　　林经宇的手轻轻的揉了揉沈茹茹的臀瓣，没有听到满意的回答，忽然大手加重力气抓捏。
　　“啊……知，知道了，嗯……”沈茹茹可怜兮兮的答应着。
　　俩人的身体紧密的贴合在一起，林经宇结实的胸膛挤压着沈茹茹的奶子，这触感柔软的过分，让他忍不住又用力压了压。
　　“嗯……疼……”沈茹茹吃痛的皱着眉。
　　娇娇嗲嗲的呻吟声音，让林经宇脑子里面紧绷着那根弦突然断了，大鸡巴都不需要他扶着，已经自主的摸到了沈茹茹的阴户，他抬起沈茹茹的长腿，阴户的情况能看的极其清晰。
　　“嗯……”沈茹茹的小逼粉粉嫩嫩，逼口很小，很紧致，很难想象那么小的口子能承受粗硬的鸡巴不停的胀大，逼肉还在不停的收缩和张弛，滴滴哒哒的流淌着淫水，让人看着就忍不住想要操。

第097章  |  0097 第九十七章 浴室里被私教按在墙上狠肏
　　“宝贝想要么？”林经宇的鸡巴抵在沈茹茹小逼的入口，趁着小穴的逼肉蠕动张开的时候，他的鸡巴突然顶了进去。
　　扑哧扑哧——
　　粗硬滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚逼的时候便立刻将骚穴里面的淫水给干出来了不少，并且还敢的骚穴不断的发出这种淫荡的声音，
　　林经宇根本没有给沈茹茹说话的机会便直接将自己的大鸡巴狠狠的顶了进去。、
　　“啊……啊哈……”沈茹茹被干的当即便张着红唇开始浪荡的呻吟着，“嗯啊……好大，嗯……鸡巴好大，插死了，要把人家给操死了，嗯啊……啊……”
　　这一次林经宇直接用了大力鸡巴直接顶到了沈茹茹的狭窄的宫口，自己的鸡巴被她小穴紧致嫩肉紧紧吸住的快感瞬间爽的头皮发麻。
　　“嘶……好爽，嗯……”林经宇重重的喘着粗气。
　　沈茹茹的身体娇软无力的靠在瓷砖上，手指一会捏住林经宇手臂上的肌肉，一会在瓷砖墙上乱擦，刚好林经宇在大鸡巴猛的一操，她的手急需一个支点，乱碰到了花洒的开关。
　　哗啦啦——
　　温热的水流顺势从花洒里面喷洒出来。
　　“唔……”沈茹茹被烫的呻吟出声。
　　林经宇正在用力抽干，没想到水流从天而降，撒到他的脸上，小沈茹茹的身上也不可避免的沾上水珠，奶子一滴滴的水珠看上去格外色情。
　　“嗯……老公，啊哈……吃奶子，嗯……”沈茹茹只觉得自己的小穴都要被林经宇的粗硬滚烫的大肉棒给撞击的发麻了，骚穴里面像是有着蚂蚁在爬一样的难受，“嗯啊……老公，干我，狠狠干我，呜呜呜……嗯啊……”
　　林经宇低头吃着沈茹茹的奶子，异常新奇的体验，让他的鸡巴格外的激动，硕大的龟头用力推开沈茹茹甬道内堆积在一起的逼肉。
　　“啊啊啊……好撑，太粗了，嗯……老公，慢，慢点，啊哈……”
　　沈茹茹没想到林经宇的鸡巴刚才已经射过一次，刚插进来就这么凶猛，操弄着林经宇的鸡巴就胀大了一圈，她的小逼被撑的难受，林经宇的鸡巴还在撞击，柔嫩的逼肉被撞的升腾，她泪眼婆娑的看着林经宇，楚楚可怜。
　　“宝贝你知道么？每次你这个表情的时候，老子操的更激动，更想干你。”林经宇低沉沙哑的声音充满了情欲。
　　林经宇的脸蛋在沈茹茹的面前突然放大，这张硬朗的俊脸上让她一次次的沉沦，这一瞬间，她突然发起了反扑，双臂紧紧的抱住林经宇的脖颈，用丰满的奶子揉搓挑逗林经宇结实的胸膛。
　　俩人的嘴唇只有一毫米的距离，谁动一点点，都会碰触到对方的唇，沈茹茹没有动，但是她却娇声呢喃，“呜呜呜……”
　　“爸爸想怎么干人家？鸡巴不是已经插在人家的小逼里面了么？啊啊……好坏，这么大的力气，就不怕给人家弄坏了。”
　　林经宇被她的骚样儿刺激的不行，额头上的青筋都在跳动，大手死死的捏住她的腰肢，粗大的鸡巴用力的向上撞击，咬着牙恶狠狠的说道，“操！就这么操你，干死你。”
　　林经宇的眼神狠厉，手臂上的青筋都在跳动，鸡巴发狠一般的操弄，越干越深，越来越猛。
　　粗黑滚烫的大肉棒恨不得直接将沈茹茹淫荡的小骚穴给干破一样。
　　“啊啊啊……啊哈……好深，老公，嗯……人家错了，老公操的太深了，啊哈……老公的鸡巴插到人家的子宫里面了，啊……”沈茹茹的身体被操弄的颠簸起来，大声的浪叫着。
　　她的身体一会上一会下，媚眼如丝，迷离的双眼满是情欲，她的小逼被撑的好胀，平坦的小腹被顶的一下又一下，刚开始很难受，慢慢的那股难受的劲儿慢慢过去，逼肉就变得酥酥麻麻。
　　“嗯……不行了，老公，太深了，啊哈……茹茹要被老公的大鸡巴干喷了，嗯哈……”沈茹茹宫口的逼肉已经被林经宇硕大的龟头顶开，凶猛的撞击还在继续，可她小穴内的逼肉已经受不住的颤抖不已，嫩肉忽然紧紧的缩在一块，吸住那根硬棍，一股浓郁的粘液从她的小逼深处喷射出来。
　　哗啦啦——
　　在沈茹茹声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水不受控制从小骚穴喷涌而出，毫不留情的冲击在了林经宇的粗硬滚烫的大肉棒上面。
　　林经宇被烫的不停的喘着粗气。

第098章  |  0098 第九十八章 浴室里面被内射
　　林经宇性感的喉结上下滑落，咬紧牙关，抿着嘴唇，骚穴里面的嫩肉不断的缩紧，差点便将他粗黑滚烫的大肉棒给夹断了。
　　林经宇不停的喘着粗气，眼眸也不由得跟着沉了几分，要是之前，恐怕是一定会将自己粗硬滚烫的大肉棒插在淫荡流水的小骚逼里面静静的等待着沈茹茹的高潮过去的。
　　但是现在林经宇，却是深深吸了一口气之后便重新开始了抽送，他疯狂的耸动着柱身，抽插的速度越来越快，形成一道影子，身上的汗水在肌肉上流淌。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　沈茹茹看见林经宇这么性感，小逼刚喷出来的淫水刚变成淅淅沥沥，就又升级成了一股股，“啊……好深，好大，嗯啊……老公，你的鸡巴好大，嗯嗯……操死了，要被老公的大鸡巴给干死了，啊……”
　　“又要到了，啊……”
　　沈茹茹不停的浪叫着，淫荡的小骚穴也是死命的咬着林经宇的大肉棒不肯松开，骚穴里面的淫水原本是有些变小了，可是在林经宇的疯狂撞击之下便再度不受控制的喷洒出去。
　　哗啦啦——
　　哗啦啦——
　　“啊啊啊……”沈茹茹的声音都有些沙哑了。
　　林经宇被沈茹茹的小骚穴夹的快要爽上天了，他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来这么几句话，“嘶……骚货，这么一会功夫喷了两次？淫水可真多。”
　　“都是老公的鸡巴太大了，这怎么能怪人家呢！”沈茹茹很是委屈，身体上不断传来的快感让她说话都成了难事。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇的鸡巴在连续不断的猛操中忽然顶的很深，围着沈茹茹紧致的宫口研磨，他硕大的龟头忽然膨胀，
　　林经宇深深吸了一口气，粗黑滚烫的大肉棒几乎没有什么其他多余的姿势，只是做着最原始的抽插动作。
　　沈茹茹被突然射进来的精液给烫的身体都发软，双腿也变得无力，差点就在浴室里面滑到了，幸好林经宇眼疾手快的接住了她，这才没有让沈茹茹摔倒。
　　“嗯……好多，子宫都被老公射出来的精液浇满了，好撑呢！”
　　余韵过后，沈茹茹满脸潮红，一脸的被满足的甜蜜，真的好幸福啊，能这样一辈子吃着林经宇的大鸡巴，被林经宇的精液给填满，真的是一件很幸福的事情啊！
　　两个人的呼吸起伏皆是有些重，但是浴室里面却是弥漫着两个热情爱的味道。
　　好一会儿，沈茹茹才稍稍恢复了体力，两个人缠绵的从浴室里面出来。
　　“你先去好好休息一下吧，我去厨房给你做一些吃的。”沈茹茹抬眼看着健硕胸肌的林经宇，心里像是抹了蜜一样的甜，两人从浴室里面出来之后便回到了卧室。
　　林经宇是想要继续跟沈茹茹来做的，毕竟他的体力好，一夜七次也不会觉得有什么。
　　但是沈茹茹却是推了推，嗔怪的说道，“已经好久都没吃东西了，现在好饿了。”
　　她做梦都想要给自己心爱的林经宇做一顿甜蜜早餐。
　　之前也没少做给裴洪亮吃。
　　但现在，沈茹茹也想要林经宇来尝尝自己的手艺。
　　“好，那我等你啊。”林经宇见沈茹茹态度坚决，也便耐着性子的答应了。
　　沈茹茹简单的穿了衣服便去了厨房。
　　林经宇倚在厨房门口，看着在灶台前忙碌的沈茹茹，心里涌出一股满足感，他想直接将人抱在怀里面，身体也直接这么做了。
　　“啊……别闹，吓我一跳。”沈茹茹突然被林经宇温热结实的胸膛给抱紧，吓的差点弹起来，闻到身后熟悉的气味，身体后仰，放松的靠着。
　　“宝贝……”林经宇将头埋在了沈茹茹的脖颈处，贪婪的嗅着沈茹茹身上淡淡的芳香，声音低沉沙哑很是富有磁性和格外的缠绵。
　　沈茹茹穿着深黑色低胸透视吊带，身下穿着紧身牛仔短裤，从上面可以直接看到她深深的乳沟，奶子随着她的身体在左右乱颤，修长笔直的大腿性感撩人，娇翘的臀部又挺又立。
　　林经宇的大手在沈茹茹的腰间徘徊，不知不觉就把手伸进了吊带里面，摸着她滑腻的肌肤，自己的鸡巴不知道什么时候硬了起来。
　　“嗯……别，别闹，我还在给你煲汤呢，嗯啊……”沈茹茹敏感的身体在林经宇的大手抚摸之下很快便有了感觉，能感受到自己淫荡的小骚穴已经有些渗出来了淫水了。
　　那种酥酥麻麻的感觉也瞬间袭上心头，让沈茹茹的声音也多了几分媚态。
　　沈茹茹的身体完全靠在林经宇的怀里，脑袋后仰，嘴唇张开娇声喘息，傲人的双峰在空中用力的挺了挺，她的小逼被摸的好痒，淫水已经打湿了她的裤裆，她的双腿间黏黏糊糊，忍不住并拢双腿乱蹭。

第099章  |  0099 第九十九章 在厨房跟私人教练做爱
　　“嗯……嗯啊……好痒，嗯……老公，你好坏啊……”沈茹茹娇嗔的依靠在林经宇的怀中。
　　嘴上虽然是在埋怨的，但是身体却是很诚实的将火调到了最小，依偎在林经宇的怀中，任由他对自己动手动脚。
　　林经宇的大手捏住她的奶子，呼出的热气打在她的脸上，感受到怀中的娇人身子软了不少，嘴唇咬住她的耳朵，暧昧的在她的耳边吞吐着热气，“宝贝，你的身体好软，奶子好大啊，老公好喜欢。”
　　“补汤哪有补鸡巴重要？宝贝才是老公最好的补品，老公的鸡巴好硬，好想要干进好宝宝的小逼里面，正好让宝贝看一看老公到底虚不虚！”
　　沈茹茹咽了咽口水，她发现自己说错话了，她的小逼被这么一撞，更是难受，淫水流出来的更多了，内裤已经湿透了，顺着她的大腿根向下流淌。
　　林经宇喘着粗气，拉下沈茹茹的吊带，没有布料的阻隔，沈茹茹的奶子摸起来手感更好，“嗯……好软，好大，宝贝的奶子摸起来好舒服，老公好喜欢。”
　　“嗯……啊哈……”沈茹茹的头向后仰着，张开的樱唇溢出娇媚的呻吟，身下的小逼已经被一层又一层的淫水给糊住了，阴道越来越痒。
　　林经宇的手解开沈茹茹的牛仔裤，这骚货穿的竟然是黑色蕾丝丁字裤，此刻已经被她的淫水打湿，变成了一根细绳，“宝贝穿的这么骚，是想让老公的鸡巴操么？”
　　林经宇的时候摸到她的阴户，淫水泛滥，随便一碰，自己的手指尖就沾上了晶莹透明的液体。
　　“嗯……啊哈……好痒……”沈茹茹痒的在林经宇结实的胸膛乱蹭，蹭的他身体里面的欲火燃烧的越来越旺盛，他的鸡巴硬的和一根棍子一样，硬的发疼。
　　“宝贝你好骚啊，想要么？”
　　林经宇的大手粗暴的撕开沈茹茹的内裤，还在把流淌着淫水的内裤放在她面前晃来晃去，看着滴哒向下淌的淫水，直接把内裤塞进她呻吟的小嘴。
　　“唔……唔唔……”沈茹茹迷离的眼睛渐渐清晰，她自己的内裤竟然塞住了自己的嘴巴，舌尖忍不住舔了舔内裤上湿润的地方，鼻尖嗅到一股香甜的气味。
　　“宝贝，嘶……好多骚水，乖乖的帮老公把鸡巴拿出来。”
　　林经宇拉着沈茹茹的手摸到自己的裤子，拉链拉开的那一刻硬邦邦的鸡巴就弹了出来，他快速脱掉裤子，硕大的龟头抵在沈茹茹的流水的逼缝上。
　　“嗯……唔……”沈茹茹被自己的内裤堵住嘴巴，根本没办法说话，就只能这样含糊不清的呜咽着，但这样更显得她身上是有一种凌乱的破碎美感，这份美感简直让林经宇移不开眼睛，让林经宇的小腹阵阵邪火窜起。
　　真想狠狠的将沈茹茹给压在身下凌辱着。
　　林经宇事实上也的确这么做了。
　　“宝贝，你的小逼好紧，老公好喜欢，老公这就给你！”林经宇挺着他又粗大又硬挺的鸡巴，挤进沈茹茹粉嫩流水的逼口，加重力气一下就顶了进去。
　　扑哧扑哧——
　　粗硬滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡的淫荡流水的小骚逼里面便立刻传来这种淫荡的声音，骚穴里面的淫水更是被干出来了不少。
　　“啊……啊哈……插进来了，嗯……”沈茹茹口中的内裤被舌头顶掉，她双手抠住水池的边缘，屁股高高翘起，弯着腰趴在流理台上，丰满的奶子挤压冰凉的大理石台面上，磨蹭着她的乳头越来越硬。
　　“喔喔噢……太深了，啊哈……老公，鸡巴好粗，好大，嗯……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　林经宇沉着目光，疯狂的将自己的大肉棒在她淫荡的小骚穴里面驰骋。
　　沈茹茹风骚的摇摆着屁股，两个大奶子被挤压的很爽，她又用力磨蹭了一会，可渐渐的她不满足这样的蹭来蹭去，她的奶头痒的发狂，连带着她的小逼也很痒，她抬起身子，疯狂的晃动着大奶子。
　　“嗯……老公，奶子好痒，啊哈……好难受，要大鸡巴老公给茹茹揉奶子。”
　　林经宇一低头就能看到俩人身下结合的地方，沈茹茹的小逼太紧了，他的鸡巴只插进去一半，露出的半截鸡巴青筋凸起，柱身上的皱褶都被推到了离卵蛋不远的根部，黑紫色的鸡巴又粗又硬，狰狞骇人。

第100章  |  0100 第一百章 小骚货，轻点，鸡巴都要被你给夹断了
　　“骚货，放松点，鸡巴都插不进去了，怎么让你这小骚货爽起来！”林经宇大力拍打沈茹茹的翘臀，白皙的臀瓣很快留下了一道道清晰的红印。
　　“嗯……老公，啊……骚货不是故意的嘛，老公的鸡巴太大了，啊哈……嗯……好痒……大鸡巴再，再插进来嘛……”沈茹茹不安的摇晃着肥美的屁股，努力的将自己的肥臀凑上前面，恨不得将林经宇的整根大肉棒都吃到自己的小骚穴里面。
　　更是恨不得连两个卵蛋也要一并吞入。
　　林经宇挺动着腰肢，硕大的龟头撞了半天，堵住他鸡巴去路的嫩肉依旧紧致，他只好慢慢的退出来，只把龟头留下来堵在沈茹茹的逼口。
　　“小骚货，夹的那么紧，老子的鸡巴真的要被你给夹断了。”林经宇的呼吸越来越重，
　　“嗯……啊哈……”沈茹茹张开红唇，不停的嗲嗲淫叫着，又骚又浪的揉捏着丰满的奶子。
　　林经宇扶着鸡巴的根部旋转研磨刺激着沈茹茹的逼口，趁着她的阴道松弛的时候，自己的鸡巴用力挺身，插进她汁水泛滥的小逼，这一次自己硬邦邦的鸡巴整根没入，硕大的龟头直接干到深处。
　　“操死你，干死你这个淫荡的小骚货，看你还怎么在老子的面前发骚发浪！”
　　“嘶……宝贝的小骚逼好紧，嗯……老公好喜欢，放松点小宝贝，老公会让你爽死的。”林经宇的呼吸声越来越重。
　　“嗯啊……好深啊，操死了，要把人家的小花心给肏烂了，嗯啊……啊……”沈茹茹被干的意乱情迷，媚眼如丝，林经宇的鸡巴真的是太大了，她小逼中积蓄的汁水被林经宇的鸡巴一挤，就着缝隙开始四处飞溅。
　　“啊啊啊……啊哈……好粗，好大，嗯……老公插的好深，啊嗯……太，太猛了，嗯……轻，轻点干人家，啊……”
　　啪啪啪——
　　“轻点？轻点你这骚货能爽么？嗯？”
　　林经宇不仅没有轻点，反而加重了鸡巴操干的力道，一下比一下深，越干越猛，硕大的龟头疯狂的撞击。
　　“啊啊啊……嗯……老公的大鸡巴好厉害……”沈茹茹的身体被干的止不住的颤抖，胸前一对浑圆白嫩的奶子更是被干的乱飞。
　　“啊……啊哈……老公的大鸡巴好厉害，骚货的小逼都要被哥哥的鸡巴捅烂了，啊哈……轻，求大鸡巴爸爸轻一点，嗯……”
　　林经宇死死的掐住沈茹茹的腰肢，看着疯狂晃动又白嫩的翘臀，大手用力的揉捏后又拍打，啪啪啪的声音在厨房内连胜作响。
　　“骚死了，宝贝，老公干的你爽不爽？嗯？还想不想要了？”林经宇咬着牙，凶狠的问着。
　　沈茹茹被干的太爽了，大脑已经完全失去了理智，只是单纯的凭借着身体上的爽感不断的呻吟浪叫着，“啊啊啊……好爽，呜呜……爸爸的大鸡巴要把人家给玩坏了，嗯……哥哥的鸡巴好硬，啊哈……好粗好大，干的好深，啊嗯……子宫被爸爸的鸡巴给干死了，啊啊喔……”
　　沈茹茹被干的小腹一次又一次的撞击着流理台的边缘，热流每一次的循环，都会被大量的挤压到小逼里面，淫水越流越多，甬道被抽干的发出咕叽咕叽的声音。
　　“啊啊哈……宝贝的小逼好会吸，好爽，真不是个乖宝宝，竟然夹老公的鸡巴，看老公怎么干死你的骚逼。”林经宇眼神狠厉，眼睛里面泛着红色的血丝，胯部的鸡巴和野兽一样凶猛，一次次顶开沈茹茹皱皱巴巴的小逼，他的鸡巴杀机腾腾，每一次都一插到底。
　　“操死你，干翻你的小淫穴，妈的，怎么会有这么骚的小骚逼，你别忘了你可是有着未婚夫的，这会儿居然这么淫荡的在别的男人的身下被狠狠操逼！”
　　林经宇也是舒服的昏了头了，嘴巴里面所吐出来的那些话也是失了分寸。
　　不过这也没什么。
　　跟沈茹茹在一起这么久，两个人已经是有着一定的感情基础了。
　　不像是当初刚在一起的时候，没什么感情，多半是凭借着两个人的冲动，敏感时期所有的事情都需要注意，尤其是话不能乱说。
　　否则可能那千丝万缕的微妙关系就会瞬间破裂，甚至会一下子成为陌生人，彼此的心里面都有着裂痕了。

第101章  |  0101 第一百零一章 在厨房里面被内射
　　但是现在不一样了，沈茹茹和林经宇也算是有着一定的感情基础，这会儿不管是说什么话，就算是说的沈茹茹心里面不高兴也只是会茹茹生气一下，不会真的两个人就以后都不打算认识了。
　　“啊啊啊……太，太深了，不行了，真的不行了，啊哈……老公，嗯……操的太狠了，茹茹要被干坏了，啊哈……”
　　沈茹茹别干的身体好像已经不是自己的了，她的阴道内酥酥麻麻，不停的喷着淫水。
　　“嗯……太猛了，要喷了，啊哈……被老公的大鸡巴干到高潮了，嗯……”
　　沈茹茹小逼内的逼肉在不停的颤抖，刚开始姿势慢慢的蠕动，忽然震动的剧烈，小逼内的淫水闸门大开，比尿失禁流淌的还要激烈，一波又一波的淫水疯狂的涌出和狂喷。
　　哗啦啦——
　　“啊啊啊……到了，啊啊啊……”
　　在沈茹茹的声音落下之后，一股股浓稠滚烫的淫水便不受控制的从小穴喷涌而出，毫不留情的浇灌在林经宇的粗硬滚烫的大肉棒上面。
　　林经宇的大肉棒被穴内紧缩的嫩肉给夹着的都快要直接断掉了。
　　“嘶……骚货，这么快就射了？好多淫水，好爽，嗯……”
　　淫水让甬道内变得更加湿滑，林经宇就着这股湿润用力的操干，他的鸡巴不间断的受到沈茹茹淫水的冲击，他反而更加兴奋，鸡巴就像是打了激素一样丝毫不知道疲倦。
　　粗硬滚烫的大肉棒疯狂的在淫荡流水的小骚逼里面抽插着，鸡巴每一次的操弄都让林经宇爽的头皮都在发麻。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“嗯……啊啊哈……老公射了吧，嗯……不，不行了，啊……”
　　沈茹茹被干的逼肉都已经麻木了，她的淫水丝毫没有停止，背后上都是紫红紫红的吻痕，身下的小逼内嫩肉都被操的翻带出来，淫水四处飞溅，星星点点的肆意散落。
　　“啊啊啊……又，又喷了，茹茹又被老公的鸡巴干喷了，啊哈……”
　　沈茹茹感觉自己的小逼一直在高潮，逼肉一直抽搐，淫水一直在喷出，她刚想要求饶，忽然听到灶台上的砂锅里发出咕噜咕噜的冒泡声。
　　“嗯……别，啊……我，要关火，嗯啊……”
　　林经宇的鸡巴干的正来劲儿，嫌弃的白了一眼砂锅，冒泡的不是时候，不耐烦的皱着眉头关了火，大鸡巴不知道收敛的用力操干着沈茹茹的子宫。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“嗯……好爽，好舒服，嘶……宝宝的骚逼真是太好操了，操起来太舒服了，宝贝的淫水好多，骚死了，嗯……”林经宇一脸的享受，都不知道该说什么好了。
　　他的嘴巴贪婪的亲吻着沈茹茹细滑白嫩的肌肤，胯下的大肉棒则是疯狂的在沈茹茹的淫穴里面冲刺。
　　淫水顺着两个人的交合处疯狂的流淌出来，将两个人的交合处弄得淫乱的不行不说，就连厨房的地面上也是顺势流淌着两个人的淫水。
　　沈茹茹立着身体，双臂支撑在流理台的边缘，维持身体的平衡，大奶子随着操干的凶猛，抖动的越发频繁，她眼神迷离，忍不住张开嘴，伸出舌头，又骚又荡的舔着自己的嘴唇。
　　林经宇的鸡巴还在凶狠的操干，看到沈茹茹这个淫荡的动作，大鸡巴备受刺激开始一阵抽搐，柱身上面的皱褶在膨胀的瞬间被撑开，硕大的龟头抵在她狭窄的宫口咬着牙的说道，“干死你，干死你这个淫荡的小骚货，操烂你的小骚逼……啊……”
　　“肏烂你。”
　　林经宇深深的吸了一口气便开始了最后的冲刺。
　　他卖力的挺动着自己的巨根，恨不得直接将沈茹茹的子宫给操烂。
　　“啊啊啊……好烫，嗯……射进来，啊哈……”
　　沈茹茹的小逼太过敏感，林经宇的鸡巴一射，淫水又一次喷溅出来，她没想到自己竟然被射了之后又一次高潮，虽然很意外，但是很舒服，她全身的毛孔都被干的张开，每一寸肌肤都是被宠爱过的舒爽。
　　“啊啊啊啊……”
　　浓稠滚烫的精液混着淫水，缓缓的从两个人的交合处流出来落在厨房里面的地面上。
　　林经宇的鸡巴射过之后还是很硬，像一个硬邦邦的棍子，他慢慢抽出自己的柱身，上面沾满了晶莹剔透的淫水，黑色的阴毛原本硬的根根分明，现在全都被淫水打湿，黏黏糊糊的粘在一起，又圆又大的卵蛋一直左右摇晃，一圈都是被沈茹茹穴口流淌出来的淫水。

第102章  |  0102 第一百零二章 大鸡巴狠狠肏进淫水直流的小骚穴里
　　而沈茹茹的小骚穴原本就很是淫荡，骚穴里面装满了林经宇的精液，洞穴里面的嫩肉又因为被干的实在是太久了，鸡巴抽离出去短时间内也没办法闭合。
　　那些粉红的嫩肉便一张一合的收缩着，而精液便顺势缓缓的流淌出来。
　　场面要多淫荡就有多淫荡。
　　林经宇只是简单的看了一眼之后便再度将鸡巴狠狠的向骚洞里面捅了进去。
　　扑哧扑哧——
　　这一下不只是骚穴里面的淫水被粗黑滚烫的大肉棒给干出来了，就连精液也被挤出来了很多。
　　林经宇的鸡巴和囊袋上也沾满了淫荡的精液。
　　“嗯……别，别来了，嗯……”沈茹茹娇喘着气息，平复情绪，可插在她小逼内的鸡巴已经开始慢慢蠕动了，她知道这是林经宇鸡巴又要开始的征兆。
　　沈茹茹本来是想要哀求林经宇不要再继续干下去了，可是不曾想话
　　“嗯……”
　　沈茹茹的小穴内淫水还是很多，林经宇的鸡巴刚一开始抽动，就把让她的淫水搅动的冒泡，自己的龟头一点情趣都没有，见到淫水泡泡就给戳破。
　　林经宇的手指摸到她的身下，随手一抹，手指就被淫水淋湿，想到她之前色情的舔弄嘴唇，自己把淫水都涂抹到了她的嘴唇上。
　　“宝贝，以后你不会抹什么唇膏了，嘴巴干燥的时候，老公就给你抹点淫水，又闪又亮，多好看！”
　　林经宇的指腹有点粗糙，摸的沈茹茹嘴唇好痒，她忍不住用牙齿拱一拱，舌尖不自觉的伸了出来，舔弄到林经宇的指尖，比之前林经宇动作更色情。
　　林经宇哪里能经受的住这样的撩拨，蠢蠢欲动的鸡巴又胀了一圈。
　　“啊啊……啊哈……好撑，嗯……”沈茹茹的头拼命的后仰，翘臀用力向后挺，她的小逼内的嫩肉被撑开，原本红润的穴口已经被撑的泛白，小穴的深处更是接连不断的涌出淫水。
　　忽然，林经宇却忽然抽出鸡巴，硕大的龟头卡在了沈茹茹的逼口，用了大力气才把鸡巴拉出来，她穴口的逼肉被拉出来好长才抽回去，就连自己的龟头上都粘连着淫丝，看的林经宇眼神深沉。
　　“嗯……老公，好痒……”
　　林经宇的鸡巴突然撤离，沈茹茹小穴里面空虚的难受，她风骚的晃动着屁股，还没闭合的穴口淫水四处飞溅。
　　啪——
　　“轻点发骚，等下就给你，欠干！干了这么多次还是这么骚。”林经宇把沈茹茹抱到厨房的角落，后背靠在三角处，大手分开她的双腿，粉嫩流水的阴户直接露了出来。
　　林经宇双脚的脚后跟搭在流理台的边缘，手臂一会摸在这里，一会摸到那里。
　　林经宇看着沈茹茹左右摇摆的大奶子，低头将脸颊紧紧的贴在她的奶子上，高高的鼻梁正好埋在她的乳沟里面，略微歪头，嘴巴就舔到了她粉嫩的奶头。
　　“嗯……好痒，啊哈……”沈茹茹哪里能受得了这样的玩弄，身体瞬间有了感觉，小骚穴里面的淫水也顺势冲刷出来。
　　没多久淫荡流水的小骚逼便被洗刷的干净了。
　　洞穴里面被射满的精液也一瞬间都跑了出来了。
　　真是个淫荡的小骚货啊，小骚穴果然是很欠操的，一会儿离开就这样饥渴了！
　　林经宇一手抓着沈茹茹能的奶子肆意揉捏成各种形状，力道或轻或重的刺激着沈茹茹，另一手向下摸索到沈茹茹的逼口抠着里面的淫水，他的牙齿用力的咬着沈茹茹的乳头，舌尖舔弄沈茹茹的乳晕，丰满的乳房上都是别被要吃啃咬的痕迹。
　　“啊……嗯……老公，疼，啊哈……好难受，嗯……”沈茹茹的小穴经过短暂的休息，立马从被撑开的状态恢复到紧致，她的小逼刚一感受到异物的入侵，逼肉就紧紧的吸咬住。
　　沈茹茹越叫疼，林经宇越用力，看着沈茹茹被情欲沾染的迷离双眼，他的肉棒更是激动，硬的直直立在空中，张张合合的马眼冒着精水，全都撒在了自己的脚背上，真是色情。
　　“宝贝，喜欢老公吃你的奶子么？刚才不是还叫疼嘛，老公好好疼爱你好不好？”林经宇抽出手指，扶着又硬又烫的鸡巴直接挤进紧致的小逼里面，鸡巴刚一进入就被她的逼肉给紧紧的吸咬住了。

第103章  |  0103 第一百零三章 小骚穴被干的打开了阀门不断的喷水
　　“嘶……宝贝的小逼怎么这么紧，放松点，嗯……乖哈……”林经宇的鸡巴慢慢抽动起来，他的大手死死的捏住沈茹茹的腰肢，深呼吸，用力挺身，粗硬的鸡巴硬生生将沈茹茹紧致的逼肉给推开，滚烫粗大的柱身又凶又狠，毫不留情，猛的操干起来。
　　“啊啊啊……啊哈……太，太深了，嗯……不，不行了，老公，嗯……轻，轻点啊，子宫被老公的鸡巴捅烂了，啊哈……”沈茹茹娇媚的呻吟着。
　　她被干的身体激烈的晃动，屁股和大理石的接触面上，发出吱吱吱摩擦的尖锐声音，身下小逼的入口滴哒哒的流淌着淫水，短短一会儿的功夫，就形成了一滩水渍。“嗯啊……老公，啊哈……好厉害，太猛了，嗯啊……”
　　林经宇看着沈茹茹又骚媚又浪荡的贱样，手指玩味的捏着沈茹茹的乳头，已经硬的发烫了，刺激的他身下的鸡巴越操越狠，身体摆动的幅度也越来大。
　　“骚货，淫水真多，真欠操，你怎么这么骚，嗯？”林经宇硕大的龟头一直在撞击沈茹茹紧窄的子宫入口，力道一下比一下重，她的逼肉都被干的慢慢松弛了起来。
　　啪啪啪——
　　扑哧扑哧——
　　囊袋伴随着抽插的动作，疯狂的拍打在淫穴洞口。
　　粉嫩的逼口已经被林经宇给干的红肿了。
　　林经宇的心里面想着，不知道裴洪亮看见沈茹茹的小骚逼被其他的男人给干的这么淫荡的时候会是这么样的心情，脸色一定会很好看很精彩吧？
　　林经宇心里面越这样想着，唇角的坏笑便越勾得弧度越深，操弄着沈茹茹的时候大鸡巴狠狠抽插的频率也越大。
　　“啊啊……不，不是，啊哈……老公的鸡巴太大了，嗯……太猛，茹茹受不来了，啊不，嗯……是骚货受不了了，老公的骚母狗受不住了，求求老公，大鸡巴饶了骚货吧，嗯嗯……”
　　沈茹茹的小逼被撞的生疼，奶子也林经宇的大手抽打的也很疼，疼的她眼角的泪珠控制不住的涌出，“嗯啊……不行了，老公，求求你了，饶了我吧，嗯啊……饶了人家吧……嗯……”
　　林经宇看着沈茹茹哭的楚楚可怜，更想凶猛的蹂躏她，她的小逼温暖湿润，淫水丰沛，让自己的鸡巴越操越兴奋，操干的幅度也越来越大，鸡巴干的正来劲，忽然被沈茹茹的小逼给夹住了，动了一下，鸡巴还是一动不动。
　　“操！骚货，夹这么紧？小贱逼现在就想吃老公的精液么？”
　　沈茹茹被干的连一句完整的话都说不出来了，“嗯……没，啊哈……老公的鸡巴太猛了，人家，人家也不是故意的，嗯啊……”
　　林经宇的双手用力都抓捏住沈茹茹的奶子，恨不得直接给她的奶子捏爆。
　　“啊啊啊……疼，啊哈……”沈茹茹的逼肉终于散开了，林经宇的鸡巴继续抽动，发狠一般的捏住沈茹茹的下巴，“以后还敢夹的这么紧么？嗯？”
　　林经宇每说一个字，鸡巴就用力的撞击一下。
　　“啊……啊啊……嗯……”沈茹茹已经说不出一句完整的话，口中只能吐出断断续续的呻吟，明明下巴被捏的很疼，看着林经宇发狠的样子，身上性感的肌肉都紧绷成一块一块的，她突然间变的好兴奋，她柔嫩的小手在上面摸索。
　　“操！宝贝喜欢么？干死你！”
　　林经宇的身体更是紧绷，他的呼吸越来越重，鸡巴的动作越来越凶，额间豆粒般大小的汗珠一颗颗滑落，明明刚才已经把沈茹茹的小逼操喷了好几次，这么一会功夫竟然还是如此紧致，甚至比之前还要紧致。
　　“啊……喜，喜欢，好舒服，嗯……好深，不行，大鸡巴老公，要被老公操喷了，嗯……”沈茹茹已经感觉到身体那股熟悉的感觉又一次来袭。
　　她的逼肉被林经宇的龟头干的软趴趴，小腹随着林经宇鸡巴的深插都会鼓起来一块，她的身体酥酥麻麻，又软又烫，直接靠在身后冰凉的墙壁上，她真的不行了，腿都被干软了，双脚已经没有力气支撑起来。
　　“嗯啊……啊哈……真的要不行了，又要被大鸡巴老公操喷了，啊啊啊……”

第104章  |  0104 第一百零四章 未婚夫打电话，却偷偷的在别的男人怀中吃鸡巴
　　沈茹茹吸咬着林经宇龟头的逼口慢慢紧缩，甬道内每一处的媚肉都忽然加速蠕动，汁水越来越多，她的子宫疯狂颤抖，淫水忽然一股脑的激烈喷涌。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……
　　哗啦啦——
　　就在沈茹茹的话音落下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的喷洒在沈茹茹的大肉棒上面，粗黑滚烫的大肉棒狠狠的在骚穴里面混着淫水搅动，差一点把沈茹茹的鸡巴都给夹断了。
　　“啊啊啊……又被老公的大鸡巴干到高潮了，啊哈……好爽，嗯……”沈茹茹的嗓子声音都叫喊的有些沙哑了。
　　林经宇重重的喘着粗气，大鸡巴都快要被沈茹茹的小骚穴里面的嫩肉给夹断了，“妈的，轻点，啊……啊……嘶……”
　　林经宇直接拉过沈茹茹的双腿盘住自己的腰肢，大鸡巴快速抽插，进进出出的样子就像一道影子。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴里面的嫩肉不断的被滚烫的肉棒给抽插顶撞，恨不得要将淫穴里面的嫩肉的褶皱给捅开一般。
　　“真骚，这么快就高潮了，想不想要老公的精液？”林经宇在沈茹茹的耳边重重的喘着粗气，胯下抽插的大肉棒却是丝毫没有停下来抽插的动作。
　　“嗯啊……想，想要的，嗯……”沈茹茹太累了，她点了点头，可林经宇操干的更是凶猛，她不知道林经宇的鸡巴干了多少下，只知道她的小逼已经干的酥酥麻麻。
　　“老公，给人家嘛，大鸡巴狠狠的干人家的小骚穴，嗯……啊……”
　　“嘶……来了，宝贝，都射给我的小宝贝。”林经宇重重的喘着粗气，沉眸恨不得直接将沈茹茹这个小骚货的骚逼给干坏。
　　就在林经宇和沈茹茹在厨房里面操的火热的时候，卧室里面沈茹茹的电话却是在响个不停。
　　裴洪亮眉心紧拧的看着久久都没得到回应的电话，脸色是越来越不好了。
　　昨天晚上就没看见沈茹茹的身影，今天已经过了去健身房锻炼的时间了，还是没有看见人回来，就算是真的有事情不回来也是可以理解的，但是起码是要给家里打个电话说个情况的吧？
　　沈茹茹现在真的是越来越过分了！
　　想到这，裴洪亮的脸色就越来越阴沉了，真是越来也过分，原本两个人之间的气氛就是有些微妙的，好不容易缓和了些许，现在竟然又不知不觉闹的这么僵硬。
　　有时候有第六感的不只是女人，就连男人也是会有直觉的。
　　沈茹茹总是不见人影，裴洪亮眼中怀疑沈茹茹是不是背着自己去做什么见不得人的事情了，甚至是不知不觉之间沈茹茹已经给自己带了一顶大大的绿帽子了！
　　裴洪亮的电话还在继续打。
　　但是沈茹茹这边就是没有任何的回应。
　　而裴洪亮所想的也的确没错，沈茹茹的确是在做着见不得人的事情，厨房里面，她正赤身裸体，以一个极其淫荡的姿势被别的男人狠狠的压在身下操逼。
　　“嗯啊……干死了，要八嘎人家给干死了，嗯……好深啊，好爽，嗯啊……老公，我要，射给人家嘛……”沈茹茹的屁股高高的抬起，卖力的将林经宇的粗硬滚烫的大肉棒给整根吞下，被干的意乱情迷的还不忘记浪叫来讨好林经宇。
　　林经宇的喘息声越来越重，胯下抽插的大肉棒狠狠的在骚穴里面搅动，“操死你，干死你这个小骚货，真想找个机会到你未婚夫的面前狠狠的肏你的小骚逼，看你还怎么在老子的面前发骚发浪，啊……啊……”
　　“啊啊啊啊……老子要射了，啊啊啊……'
　　林经宇眼眸泛着猩红的血丝，大鸡巴好像打桩机一样不停的在淫水直流的小骚穴横冲猛撞。
　　“啊……啊……啊……”
　　沈茹茹的声音带着哭腔，那种极致的舒服感真的没有办法用言语来简单的表达出来，“好爽，啊……好舒服，嗯……”
　　滚烫的精液烫的沈茹茹小腹隆起，量大又浓郁，好爽，沈茹茹是一点力气都没有了，林经宇这次也觉得发泄的很是过瘾。
　　大鸡巴射精都没听过，数不清究竟内射沈茹茹这个小骚货多少次了。
　　好爽，真的是好爽。
　　别人的未婚妻像一条淫荡的母狗一样匍匐在自己的脚下，还是这样美丽，骚穴这么性感的小骚货，林经宇心里面的成就感不是一般的足。
　　真的恨不得将沈茹茹淫荡的样子给四处转播，让所有人都好好的看一下他的本事究竟是多么的厉害。
　　“好老婆，辛苦了。”林经宇心疼的将沈茹茹从地上给抱了起来，抱在了厨台上，爱怜的替沈茹茹整理好散落的头发，轻轻的亲吻到了她的红唇上，“来，这些应该是老婆喝才是。”

第105章  |  0105 第一百零五章 跟私人教练出去野营度假
　　看着沈茹茹被干的可怜的小磨洋，林经宇便将厨台上炖好的汤盛了出来，巍峨原本给林经宇准备的补汤，最后全都进入到她的肚子里面。
　　沈茹茹吃的心满意足。
　　不。
　　不只是上面的小嘴吃的心满意足，下面的小嘴也是吃的很舒服。
　　两人又在林经宇的家里缠绵了许久这才依依不舍的分开。
　　出了门，沈茹茹看见手机上十几个未接来电的时候眉心不由得拧了起来，这次她倒是没有逃避，而是直接接通了电话。
　　“喂，怎么了啊？”
　　沈茹茹有些不悦。
　　催命似的一直疯狂打电话，是有什么要紧的事情要做啊？
　　裴洪亮难道就没有自己的事情吗？
　　裴洪亮声音也是夹杂着几分怒火的，“沈茹茹，你还问我怎么了？你怎么这么久都没有接电话，你最近到底在干嘛啊，我去健身房找你人家说你今天没去！”
　　得。
　　这下好了，沈茹茹想说在健身房待的时间有点久了这个借口都不好用了。
　　但沈茹茹也没有太过慌张，她语气平静的说道，“你就没有自己要做的事情吗，马上就要到了订婚的日子了，你就没什么需要所准备的，都等着我？”
　　裴洪亮被问的哑口无言，“你……”
　　“沈茹茹，希望你是真的还记得我们订婚的时间马上要到了，不管做什么事情之前都先要好好的相好这一点！”
　　裴洪亮怒气冲冲的挂断了电话，沈茹茹也没有听裴洪亮的话生气，而是自顾自的做着自己的事情了。
　　——
　　蓝天白云，一大扇落地窗，能清楚的看到不远处的山峰，坐落在山里面的度假山庄空气清新，风景极好。
　　“宝贝这的环境真的很不错，喜欢么？”林经宇从身后抱住沈茹茹，大手在她的腰间摩擦，下巴搭在她的肩膀上，灼热的气息不停对着她的耳孔吹气。
　　“嗯……别，别闹……”沈茹茹经过这段时间林经宇的言传身教，身体变的灵活了不少，嗖的一下就从他的腋下钻了出去。
　　“我先去洗澡了，我自己洗。”
　　沈茹茹太了解林经宇的套路了，尤其是一听到洗澡就双眼放光，她现在可没有鸳鸯浴的想法。
　　咔哒一声浴室的门落锁，林经宇无奈的摇头，看着还没有打开的行李箱，他看着浴室门笑的意味深长。
　　果不其然，没等多一会儿，沈茹茹就从浴室内探出来一个脑袋，“林经宇！把睡衣拿给我！”
　　俩人这次出行只带了一个皮箱，泡温泉最多来几套泳衣，林经宇对穿衣方面没要求，随便就行，倒是给沈茹茹准备了几件性感的情趣内衣，他随手挑了一件黑色透视吊带连衣裙，就递进了卫生间。
　　“林经宇！”沈茹茹看着手里面薄如蝉翼，穿上之后，和没穿没有区别的睡裙，气的大叫林经宇的名字。
　　“宝贝我在，这可是老公精心替你挑选的，就知道宝贝穿上一定会很好看！”
　　太犯规了，林经宇这个狗男人真是太会戳自己的点了，自己一听到他性感低沉的嗓音，腿都软了，平时他一这样说话，什么姿势都能答应，现在还来这套！
　　沈茹茹没有纠结多长时间，左右出来玩，就是来放纵和疯狂的，认真打量起林经宇挑选的情趣内衣。
　　深V蕾丝，乳头的蕾丝花要复杂一点，半透明的视觉感，不规则下身裙摆，做了一个高开叉的设计，一直分叉到乳下，里面有一条黑色蕾丝丁字裤，阴户粉粉的嫩肉清晰可见。
　　“操！”
　　林经宇已经把身上的衣服都脱完，只剩下一条黑色内裤，靠在柔软的水床上，看到沈茹茹出来的瞬间，没忍住爆了粗口。
　　沈茹茹紧张的咽了咽口水，白皙柔嫩的小脚津贴地板，胸前的巨乳感受到主人的紧张，上下左右的乱颤，“嗯啊……啊……”
　　林经宇哪里还能受得住，自己的鸡巴看到沈茹茹出现的瞬间就硬的从内裤里面支了起来，看着她站在地上一动不动，直接将她打横抱了起来。
　　“嗯……啊……”沈茹茹的整个身体都陷在了水床中间，身下就跟有水流一样，她甚至能听见水在流动的声音，她还没来得及多想，就被林经宇欺身过来的身影给夺走了注意力。
　　“你……”沈茹茹脸红的好像是熟透了的苹果一样，分外的诱人。
　　俩人贴的很近，林经宇的胸膛压着沈茹茹的奶子，自己突然感觉到的大腿根被一根硬邦邦的棍子顶住，“宝贝，我就知道你穿这个肯定会很好看的。”

第106章  |  0106 第一百零六章 这么多骚水是想要吃老公的鸡巴了吧？
　　沈茹茹的裙摆凌乱，丰满的奶子胡乱颤抖，双腿不自觉的分开，林经宇能清楚的看到她身下的阴户被丁字裤的细绳给勒住，上面竟然还湿漉漉的淌着淫水。
　　林经宇感觉自己的脑袋忽然嗡的一下，身下的鸡巴硬的发疼，黑色的内裤中间的位置，已经别马眼中流淌出来的精水阴湿，蠢蠢欲动的鸡巴不停的向外顶撞。
　　“嗯……啊哈……”沈茹茹被撞的心猿意马，这会儿什么事情都给忘记了，就只是一个劲儿的浑身瘫软的靠在林经宇的身上，任由林经宇对自己动作了。
　　林经宇的大手在沈茹茹的大腿上摩挲，来来回回，听到她的呼吸越来越重，自己的手指突然挑起她丁字裤的细绳用力向外拉扯，又忽然松开，细绳打在她的阴唇上，本就湿润的逼口，瞬间一股淫水涌出乱喷。
　　“宝贝，想要么？这么多骚水，想不想要老公的鸡巴？嗯？”
　　“嗯啊……想要，嗯……”沈茹茹的手抓住林经宇手臂的肌肉，口中抑制不住的娇媚呻吟，她的小逼内好痒，痒的她在水床上胡乱扭动，没想到她的逼肉竟然直接吸住了林经宇的手指。
　　“操！宝贝，你可真骚。”林经宇忍不住骂了一句，世界上怎么会有沈茹茹这么淫荡的小骚货呢？
　　这小骚逼实在是太会玩了啊！
　　扑哧扑哧——
　　林经宇用力一抽，将手指抽出来放在自己的嘴边舔了舔，沈茹茹的淫水，晶莹剔透，带着一丝香甜，就算将手指舔干净了，还意犹未尽的又舔了舔。
　　“嗯……”沈茹茹咬着红唇，骚穴被林经宇的手指给挑逗的更加又感觉了，她忍不住动情的呻吟着，“嗯啊……啊……”
　　林经宇听着沈茹茹娇媚的呻吟声，他的鸡巴激动的用前顶了顶，黑色的内裤隐约都能看到撑开后的丝线，他握住沈茹茹的嫩滑的小脚，勾住他内裤的边缘，用力一拉，黑紫色狰狞的鸡巴就露了出来。
　　“呀……嗯……”沈茹茹被挑逗的欲火焚身，小花心上也跟着痒得厉害了。
　　林经宇捏住沈茹茹的脚踝，大拇手指的指腹摩擦着她脚踝的关节，趁着她分神的瞬间，腹部的肌肉开始蠕动，腰部后移，用力挺身，粗大的鸡巴整根没入。
　　扑哧扑哧——
　　粗硬滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚穴便立刻发出来了这种淫荡的声音。
　　“啊啊啊……啊啊哈……插进来了，嗯……”沈茹茹瞬间被干的不断的呻吟出声。
　　林经宇的声音比之前更低沉，胸部的肌肉震颤不已，大手拉过沈茹茹的小脚，伸出舌头一根根舔弄她的脚趾，“小骚货，身体这么敏感，真的很欠揍！”
　　“宝贝的脚指头都这么骚，老公好喜欢，嘶……轻点夹，又不听话是不是？”林经宇眼眸出现戾气，狠狠的掐了一下沈茹茹的大腿内侧。
　　“啊……嗯啊……不是，听话，听话的，嗯啊……”沈茹茹立刻嘤咛着求饶。
　　“小骚货，这还差不多。”林经宇的鸡巴被紧紧的吸住，自己也不着急操弄，舔着沈茹茹的脚趾头，让她慢慢放松，没想到她吸的越来越紧，逼肉紧紧绞住了自己的柱身，自己牙齿轻咬她的脚腹，又用齿尖研磨。
　　“啊……啊哈……不，不是故意的，嗯……老公，啊哈……好痒，好难受，插进来，嗯……”沈茹茹另一边没有被控制的脚指头灵活的放置在林经宇的胸膛，大拇脚指头一点点描绘他肌肉块的形状，一点点寻到腹肌的中央，找到中心的那一点红豆，脚指头来回的拨弄。
　　“嘶……犯骚？干死你！”
　　林经宇的乳头哪里被用脚指头拨弄过，狠狠的咬着牙，“胆子大了是不是，还敢这么主动的勾引老子？！”
　　沈茹茹的脚指头温热，脚腹白里透着红，脚型秀气又好看，刺激的他鸡巴更加激动，就算在沈茹茹的小逼中没有抽动，可还是胀大了一圈。
　　“嗯……好撑，太粗了，啊哈……”
　　沈茹茹的小逼撑的难受，一圈圈皱皱巴巴的逼肉都被撑开了，林经宇的龟头也好粗大，一直顶着自己的子宫入口，比如越是蠕动，他的鸡巴顶的越用力。
　　“嗯啊……啊哈……好痒，嗯……动，动一动，啊嗯……”沈茹茹被干的闭紧双眼，媚眼如丝的浪叫着。

第107章  |  0107 第一百零七章 锁在床头上狠狠操逼
　　“啊啊……啊哈……老公，求求你，动一动，好痒，好难受，嗯啊……”沈茹茹媚眼如丝，眼神中充满着情欲，香舌不停的伸出来舔弄她的樱唇，小逼又饥渴的吸咬着林经宇的肉棒，淫荡又诱人。
　　林经宇忽然把沈茹茹的双腿抗到自己的肩膀上，猛的大力操弄起来，力气太大了，沈茹茹感觉她的身体一会上一会下，水床下面的水流流动的速率更快了。
　　“嗯啊……好哥哥，啊哈……老公，太猛了，慢，慢一点，啊哈……太深了，嗯啊……”沈茹茹感觉自己的身体好像漂浮在水面上，林经宇的鸡巴撞击太过激烈，她的身体快感极其强烈，她的手急需一个发力点，摸寻了半天，最后摸到床头的栏杆。
　　“啊嗯……老公，嗯……好粗，好大，啊哈……不行了啊，嗯啊……”
　　林经宇看着沈茹茹双臂高高举起的样子，想到抽屉里面道具，他一边操弄着沈茹茹的小逼，一边拿出一个手铐，直接把她锁在床头的栏杆上，“小骚货，操死你。”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“嗯啊……啊啊哈……不，不要锁人家，嗯……好深，呜呜……老公的鸡巴操的太凶了，人家不行了，啊嗯……”沈茹茹的手腕突然被冰凉的手铐给铐住，她用力挣脱，手腕就会传来阵阵疼痛，虽然很疼她却感觉很爽。
　　林经宇听着沈茹茹骚浪的呻吟声，大鸡巴更是勇猛的搅动着她小逼内的一汪淫水，咕叽咕叽的声音越来越大，水床的水流声和操逼的声音此起彼伏的响起。
　　“宝贝爽么？老公的鸡巴大不大，干的你爽不爽？”林经宇看着沈茹茹如此淫荡，小逼淫水这么多，他的鸡巴根本忍不住，无法控制的越干越深。
　　沈茹茹被肏的大声浪叫，“啊啊啊……不行了，太深了，大鸡巴老公干的太爽了，嗯……茹茹的小逼要被老公玩坏了，嗯……啊……”
　　林经宇捏住沈茹茹的下巴，疼痛让她睁开迷离的双眼，可眼中的情欲尚未散去，反而越渐浓重，她此刻说不出一句完整的话，嘴巴被迫张开，只能发出断断续续的呻吟声。
　　“啊啊……啊哈……嗯……”沈茹茹双眼紧闭，不断的呻吟着，“嗯啊……啊……好舒服，好爽，嗯……”
　　林经宇的手指又俩人身下结合的地方随后一摸，黏腻湿滑的淫水打湿了他的指尖，“真骚，老子这就干死你。”
　　林经宇直接堵住了沈茹茹的小嘴，大肆的在沈茹茹的红唇上面亲吻。
　　“唔……唔唔……”沈茹茹的小嘴被堵住了，连话都说不清楚。
　　林经宇趁着沈茹茹的嘴巴还没有关闭的时候，把沾满淫水的手指塞进她的嘴里面，围绕着她的舌头绕圈转动，她的舌尖把自己指甲上的淫水都舔弄的干净，自己又把指尖深入到她的喉咙里面搅动。
　　“嗯……唔唔……”沈茹茹不停的吞咽着口水，她口中的津液分泌的越来越多，咕噜咕噜的水声太淫靡了。
　　林经宇看着自己的手指上从晶莹剔透的淫水变成了津液，舔干净也会立马又沾染，自己抽出手指的时候放在舌尖上舔干，身下的鸡巴凶猛的操干。
　　扑哧扑哧——
　　粗硬滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚逼的时候便立刻将骚穴里面的淫水给干了出来，小逼也是当即便发出这种淫荡的声音。
　　“啊啊啊……不行了，嗯……小逼被干坏了，啊哈……太猛了，嗯……老公，啊嗯……好深，嗯啊……”沈茹茹的小穴被干的淫水泛滥，逼肉震颤不已，她的平坦的小腹一次次的被干的顶起一个小包。
　　“喔喔噢……老公，大鸡巴老公，饶了茹茹，嗯……太深了，不行了，啊啊哈……要被老公的大鸡巴操喷了，嗯啊……”
　　林经宇的听到沈茹茹的骚话，鸡巴愣是大了一圈，狠狠的操干了几下，干的沈茹茹只知道张着嘴巴啊啊啊的浪叫，他硕大的龟头一下比一下凶猛，疯狂的撞击着沈茹茹的宫口。
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡了。
　　“操死你，干死你这个淫荡的小骚货，肏烂你的小骚逼！”林经宇发了狠，双眼布满猩红的血丝，咬着牙努力的用胯下的巨物在骚穴里面抽插。

第108章  |  0108 第一百零八章 小花穴里面不断的喷洒出来淫荡的骚水
　　“啊啊啊……不，不行了，茹茹的小逼要被老公给捅穿了，嗯……太深了，啊哈……”沈茹茹感觉已经不是她的小逼要被干穿，而是她的身体，她小逼内的逼肉不停的痉挛颤抖，在一次又一次凶猛的攻击之下，她忽然夹紧小逼中那硬邦邦的肉棒。
　　“啊嗯……不行了，老公，要喷了，嗯……被老公的大鸡巴操到高潮了，啊哈……”
　　林经宇操的又急切又深入，每一下都操弄的沈茹茹感觉自己的灵魂都在颤抖，他硕大的龟头疯狂的干着自己的子宫，自己的小逼受不住了。
　　“嗯……啊啊啊……来了……”沈茹茹的淫水在她的逼肉夹紧林经宇的鸡巴时忽然涌出，又在张开的一瞬间，疯狂涌出，四处飞溅，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……
　　“啊啊啊……不行，啊啊啊……”
　　在沈茹茹的声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面涌出，毫不留情的浇灌在林经宇的大肉棒上。
　　林经宇被夹的不停的到抽凉气，大鸡巴差点被沈茹茹的小骚逼给夹断了，“操！这么多淫水，老公这是给你干爽了啊！”
　　林经宇咬着牙，低低的骂了一句。
　　他沉着目光，享受着的看着沈茹茹的淫荡样子，要是寻常时候，可能林经宇会大口大口的喘着粗气的静静的将鸡巴插在沈茹茹的小骚逼里面不敢动作，等着沈茹茹的高潮过去再行抽插，这样可以让大鸡巴更加持久。
　　抽插的次数也会更多。
　　但是这一次林经宇却是没有停止下来，他深深的吸了一口气便又重新开始了操弄，“干死你，干死你这个淫荡的小骚货，操烂你的小骚逼。”
　　林经宇的鸡巴不顾里面淫水的一波又一波的涌出，狠狠的操干，每一下都势大力沉，搅和着沈茹茹小逼里面的淫水。
　　咕叽咕叽——
　　啪啪啪——
　　“嗯……啊哈……轻，轻一点啊……嗯……”沈茹茹难耐的扭动着，蹭来蹭去间把情趣内衣的肩带给蹭掉，丰满白嫩的奶子露了出来，在空中颤颤巍巍的晃动。
　　林经宇看的眼睛猩红，燃烧的欲望越演越烈，他操干的动作和他人一样，充满着攻击性，此刻的样子和猛兽一样的凶猛。
　　“啊啊啊……别，轻，轻点，嗯……”接连不断的攻击下，沈茹茹的小逼颤抖不已，在越来越凶猛的攻击之下，她的小逼又一次被干到了高潮。
　　林经宇看着沈茹茹淫荡骚浪的样子，甚至在自己揉着奶子，他的鸡巴更是难以控制，一次次深入蚀骨销魂的花穴。
　　“啊啊啊……太，太猛了，嗯……”沈茹茹的眼角流下泪珠，太激烈了，也不知道是不是因为换了一个地方，还有水床助兴，她觉得林经宇今天异常激动，她都已经高潮了几次，林经宇的鸡巴还在凶猛有力的操干。
　　“来了，骚货，嗯……”
　　林经宇重重喘着粗气，声音也变得低沉沙哑起来，他大口大口的呼吸，张张合合的瞬间忽然抽搐不已，马眼处也渗出来了不明的液体，他知道自己是要到了射精的征兆了。
　　他卯足了力气，迅猛的干了几百次，随即火热的大龟头向上一顶，插在了敏感的子宫口上，滚烫的精液不受控制的喷薄而出。
　　“啊啊啊……嗯……”沈茹茹的子宫被精液填满后，立马收紧宫口的逼肉，紧紧的吸住林经宇的鸡巴。
　　林经宇闷哼出声，大手死死的捏住沈茹茹的双腿，粗大的鸡巴深深的抵在她的小逼里面，享受着高潮过后被包裹的温暖。
　　“啊啊啊啊……”
　　男女粗重的喘息声此起彼伏，骚穴被干的淫荡的不行，粉穴里面的嫩肉被干的次数太多了，即便是大鸡巴抽离出去也没办法立刻闭合，而浓稠滚烫的精液也混着淫水缓缓的从骚穴里面流淌出来，看着淫荡极了。
　　俩人一直从白天干到日暮降临，眼看着林经宇还要再来一次，沈茹茹连忙拉住他的手臂，“差，差不多了，咱们是来泡温泉的，我可不想整天都在床上度过！”
　　温泉池？林经宇觉得好像换个地方也行，先给沈茹茹预定了一个养生SPA，又给定了一个温泉单间。
　　沈茹茹浑身上下都被按摩的舒舒服服，可从按摩包间出来的时候，她的脸颊通红，舒服是舒服，可没人跟她说，按摩师是个男的啊，虽然很专业，可终归是个男的，那双大手在她的后背推拿，推的她身体都有反应了！

第109章  |  0109 第一百零九章 温泉SPA狠狠的操逼
　　“扑哧扑哧——沈茹茹在哪啊？”
　　沈茹茹按照林经宇的留言一脸不解的找着包间，她的身下都湿透了，之前俩人干的太激烈，都没洗澡就出来按摩了。
　　“啊……你怎么在门口啊？”
　　林经宇把沈茹茹抵在走廊的墙壁上，身体越来越近，嘴唇之间只剩下一厘米的距离，灼热的呼吸打在沈茹茹的脸上，嘴唇也冲着她嘴巴吐气。
　　“当然是等你了小宝贝，按摩的舒服么？”
　　沈茹茹没回答直接亲上了林经宇性感的薄唇，她怎么好意思说，她刚才被按摩的时候脑子里面想的都是他的大鸡巴？反正她是说不出口。
　　林经宇楞了一下，随后变被动为主动，加深了这个吻，大舌长驱直入，越吻越深，他的大手一次次将身体瘫软数次下滑的沈茹茹给拉了起来。
　　等沈茹茹回神的时候，她已经被带进包厢里面了，入目就是一个木质复古的屏风，半透明的材质，隐约能看到屏风后的温泉池。
　　“嗯啊……”沈茹茹舒服的呻吟着，淫荡的叫着浪话，“嗯啊……好舒服，好淫荡啊，干死了，干死人家了，嗯……”
　　林经宇的手不老实的解开沈茹茹浴袍的系带，轻轻一拉，里面的泳衣就露了出来，这是他选的，性感的黑色映衬着沈茹茹的肌肤白的闪闪发光，轻薄的蕾丝下没有什么遮挡，奶子和阴户看的一目了然。
　　“宝贝，你这么穿好性感，好骚，回去也给老公这么看好不好？”林经宇勾唇坏笑。
　　沈茹茹没有说话，她已经被林经宇抱到了温泉池里面，奶白色的汤池隐约有一股奶香味，上面红色的玫瑰花瓣看着格外的诱人。
　　“嗯……别，别闹了，好好泡温泉。”沈茹茹脸红的滴血，像是熟透了的苹果一样诱人可爱。
　　林经宇把沈茹茹抵在汤池壁上，大手揉捏着她的奶子，她紧紧的抓住汤池边缘的岩石，身体后仰，丰满的巨乳又向前送了送，“小骚货，难道你不兴奋吗？”
　　“不说实话可是要被老公给狠狠的惩罚的。”
　　沈茹茹害羞的恨不得找个地缝给钻进去，“嗯啊……好痒，啊哈……老公……”
　　“老公在呢，这就给我的小宝贝好好解解痒。”林经宇的小腹紧紧的压着沈茹茹的身体，大手将黑色的泳衣给撕掉，想要扔到一边，却没想到随手一扔，竟然扔到了沈茹茹的发顶，两边的肩带搭在她的肩膀，看的林经宇眼眸深沉，欲望越发上头。
　　“嘶……宝贝，感受到老公的鸡巴有多想你了么？”
　　林经宇穿着泳裤，挺身一撞，撞的沈茹茹阴唇抖动，小逼开始颤抖，一股淫水霎时间涌出，流淌到汤池中，在身下咕噜咕噜的冒着水泡。
　　“啊……啊哈……”沈茹茹咬着红唇，“嗯啊……感受到了，老公大鸡巴好硬啊，怎么这么兴奋呢？”
　　“分明……分明是才刚刚肏过的。”
　　沈茹茹柔软的小手忍不住轻轻的在巨根上面抚摸套弄着，肉棒的硬度和温度更是烫的她花心处痒的厉害，穴里面好像是有着千万只蚂蚁在爬一样的难受。
　　林经宇也不玩了，看着沈茹茹的骚样，他的鸡巴有些受不住了，越来越硬，快速的拉下泳裤，亮出又粗又长的鸡巴，大手把沈茹茹的泳裤也撕扯下，他的龟头找到阴户的位置，狠狠的挺动腰身，蘑菇般大小的龟头用力向最深处推动。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴被玩出来了这种淫荡的声音。
　　“啊啊啊……又插进来了，嗯……啊哈……”沈茹茹的小穴格外的敏感，在肉棒闯入的那一瞬间便忍不住开始浪叫出声。
　　林经宇的呼吸越来越重，他的鸡巴已经顺利的捅开了沈茹茹逼肉紧缩的阴道，尽管已经整根没入，可没少费力气，他的额头豆粒般大小汗珠一颗颗的滑落，也不知道是不是因为温泉的温度在一点点升高，他的汗珠不仅没有减少反而越来越多，顺着胸肌，滴的一声滑落到汤池中。
　　“嗯哼……嘶……宝贝吸的好紧，要放松点，嗯……”

第110章  |  0110 第一百一十章 温泉SPA中狠狠被干骚逼
　　沈茹茹的呼吸变得急促起来，她紧紧的抓住林经宇的手臂，池边好滑，她感觉自己的身体总是在向下滑落，这样一番动作，她的身体松弛了下来，逼肉也慢慢放松，“啊……啊啊啊……好深，嗯……”
　　林经宇粗大的鸡巴找准空隙，硕大的龟头就用力的向上顶撞，被紧致包裹的极致双杆让他的鸡巴又大了一圈，他的柱身疯狂又肆意的在沈茹茹的小逼驰骋。
　　温泉池里面的水流也被两人操逼的动作而搅动出来了不少的浪花。
　　哗啦啦——
　　这水声听起来格外的淫荡。
　　“嗯……不，不行了，太深了，老公的大鸡巴太猛了，啊哈……好粗好大，真的不行，嗯……”
　　沈茹茹的奶子好痒，她没有手自己去抓捏了，林经宇想要抓捏，可她害怕滑到，硬是让林经宇扶着她的腰肢，她只能踮起脚尖，用她的奶子去撞击着林经宇肌肉发达的健硕胸膛。
　　“嘶……这么骚，嗯？”
　　林经宇每说一个字都会用力的撞击一下，每一下都撞到了沈茹茹紧窄的宫口，逼肉在激烈的颤抖，她的逼肉带动整个身体都在颤抖，她的后背摩擦着汤池边缘的墙壁，很疼，却也很爽，小逼才是备受刺激的，淫水越来越多涌出，汤池里面鼓出来的泡泡也越来越多。
　　“啊啊……别啊，嗯……老公，不行了，嗯……太深了，啊哈……要被老公的大鸡巴操喷了，嗯……”沈茹茹的小逼越来越敏感了，在如此激烈的操弄下，小逼就像一个不定时的炸弹，说不准什么时候就在某一个激烈的瞬间疯狂喷涌。
　　“嗯……啊哈……啊啊嗯……”
　　沈茹茹白嫩的胸腹不停的上下起伏的，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……
　　哗啦啦——
　　在一声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇插在里面的滚烫肉棒上面。
　　林经宇重重的喘着粗气，也不知道究竟是被骚穴里面的嫩肉给咬的这么舒服还是被滚烫的淫水给烫的舒服的快要升天了。
　　他的巨根泡在骚逼里面不敢有所动作，生怕直接被夹断了鸡巴，更是怕直接被夹的射了出来。
　　还没有好好的操弄呢，就这么射了实在是有失男人的颜面和乐趣了！
　　沈茹茹的身下喷射着一股股温热的淫水，汤池的泡泡已经不仅限于俩人身边，而是整个汤池中都在不停的冒着泡泡。
　　“啊啊啊……”
　　好一会儿，沈茹茹的高潮才渐渐褪去，骚穴里面的快感也逐渐的缓解很多，嫩肉没有夹的那么紧了。
　　林经宇看准时机便开始了新一轮的抽送。
　　林经宇的喘息声越来越粗重，“宝贝，老公射给你好不好？”
　　这是林经宇第一次说这样的话，他全身的肌肉绷紧，挺动腰身的动作越来越凶猛，力道一次比一次更重，这暧昧的声音和猛烈的撞击简直是要把沈茹茹的身体给撞的化掉了。
　　“嗯啊……好舒服，好爽，要……老公，射给我，射给人家，嗯啊……小骚穴好痒好舒服，嗯……”
　　沈茹茹不断的浪叫着来配合着林经宇的猛烈的撞击。
　　林经宇的眼眸中再度染上情欲，“妈的，老子干死你。”
　　他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来这么两句话，深深的吸了一口气，“操死你这个小骚货，让你的小骚逼发骚发浪来勾引老子。”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　林经宇爽的直接要上天了，把滚烫的精液都射进沈茹茹紧窄的子宫里面。
　　“嘶……宝贝，老公把精液都射到你的子宫里面，骚货的小腹都被老公的精液射满了，好爽，嗯……”
　　沈茹茹感觉自己的阴道内好像在被一浪浪的液体涌动，她的小逼受不了这样的冲击，开始剧烈的抖动，淫水和精液在交汇的瞬间终于贯通到一起了。“啊啊啊……好舒服，好爽……啊……”
　　沈茹茹不停的浪叫着，身体更是被射的止不住的颤抖，骚穴里面的精液温度实在是太高了，都快要把她的人给烫化了。
　　林经宇满意的将自己的粗硬滚烫的大肉棒迅速的从沈茹茹的淫荡流水的小骚逼里面抽离出来。
　　鸡巴离开骚穴的那一瞬间便将带出来了星星点点的淫水。

第111章  |  0111 第一百一十一章 淫水混着精液流淌到温泉池里
　　而沈茹茹的小骚穴则是更加淫荡，两个人的身体都经历过了完美的契合，骚穴里面的嫩肉还是有些适应不了粗黑滚烫的大肉棒的离开。
　　林经宇的粗硬滚烫的大肉棒抽离的那一瞬间，骚穴里面的嫩肉肉眼可见的一张一合，在温泉水的衬托之下更显得淫荡了。
　　林经宇兽性大发。
　　他缓缓的调转了姿势，趁着沈茹茹没注意的时候将自己的鸡巴狠狠的插入到了沈茹茹淫荡的小嘴里面。
　　“呜呜……”沈茹茹一时之间没反应过来，小嘴立刻被堵上了，连话都说不出来了，只能这样含糊不清的呜咽着。
　　但是她却十分乖巧，卖力的帮着林经宇去舔舐着巨根上面沾染的淫水混着精液。
　　有些精液没有喷洒到淫荡的小骚穴里，而是顺势也射在了沈茹茹的喉咙深处。
　　一位身材极品的美女尤物跪在自己的面前，胸前的浑圆没有任何的束缚，面色潮红，口中被自己射满了精液，有些精液甚至还顺着嘴角流淌到了白嫩的奶子上，连那粉扑扑的脸蛋都沾染上了自己的精液，这样香艳的场面，看着就觉得喷血。
　　林经宇还算是有些满意。
　　但他也没有说话算话真的射出来就不纠缠沈茹茹了，而是继续挺动着自己的巨根向着沈茹茹居高临下的命令道，“咽下去，然后过来给我好好清理下肉棒！”
　　沈茹茹嗔怪的看着林经宇一眼，但还是乖乖听话的照做，其实就算是林经宇不说自己也是会这样做的。
　　“宝贝，好好的给老公吃一下鸡巴，好舒服啊，真想死在你这个小骚货的身体里。”林经宇低沉沙哑的声音富有磁性。
　　沈茹茹脸颊潮红，像是熟透了的苹果一样，但是却说什么都没有拒绝的。
　　她张开了娇嫩的小嘴，一点点的将林经宇的狰狞滚烫的大肉棒给吃到了口中，“呜呜呜……”，
　　鸡巴上面刚刚射过精液，又在自己的小骚穴里面抽插了无数次，上面还混有淫水的味道，并不好吃，只是看着林经宇那享受的表情，沈茹茹便只能将插在嘴巴里见面的大肉棒想象成美味的棒棒糖一样，卖力的在肉棒上面舔舐着。
　　“呜呜呜……”
　　滚烫的大肉棒肉眼可见的在沈茹茹的淫荡小嘴里面粗涨了一圈，林经宇的呼吸声也越来越重，
　　“好舒服，啊……好舒服，老婆，你真的全身上下都是宝，啊……啊……”
　　林经宇简直是舒服的想要死在沈茹茹的身上了，下面的小嘴又湿又热，每次都不用怎么挑逗就能渗出来不少的淫水，而上面的小嘴就更淫荡了，大鸡巴抽插的时候还有牙齿时不时的会触碰到棒身。
　　林经宇只觉得自己的鸡巴都被吃的快要爽的升天了。
　　他的体内血气上涌，再也承受不住这样的诱惑，按着沈茹茹的头的手突然加大的力度，胯下巨根更是奋力的向前一捅，直接将半根大肉棒都捅入到了沈茹茹的喉管里。

第112章  |  0112 第一百一十二章 健身房团建活动
　　“呜呜呜……”沈茹茹痛苦的挣扎着，她更是想要逃离，可是林经宇的力气却是大的惊人，按着她的脑袋说什么都不肯放手，甚至胯下的大肉棒还更加用力的向着沈茹茹的喉咙深处抽插而去，火热的大龟头恨不得直接将沈茹茹的喉咙深处给肏烂。
　　囊袋伴随着撞击疯狂的拍打在沈茹茹的下巴上面，所发出的声音也格外的淫荡。
　　林经宇舒服的呻吟着，直到自己粗硬滚烫的大肉棒里面的精液全都射了出来这才满意的将鸡巴给抽离出来淫荡的小嘴，“真骚。”
　　“肏，老子真想把你给操死了！！“
　　沈茹茹抿唇坏笑。
　　——
　　健身房搞了一次内部团建活动，除了一些优质的员工之外，也会带上顶级的VIP客户，而至于团建的地点则是选在了距离本市只有三多公里的S市。
　　S市风景优美，是很是国内很出名的旅游城市。
　　不过公司团建一般不会选择特别著名的景点，只是S市的温泉汤池也是一绝，特别有名，所以就选了泡温泉的地方。
　　团建的那一天才知道，这健身房是把那家温泉酒店整个包了下来的，没有人知道他们到底花费了多少，然而这种大手笔让VIP客户感到特别的满意。
　　像沈茹茹这种顶级客户是可以安排到顶层的总统套房去的。
　　再加上还有一些合沈茹茹同等级的优质客户，也是因为工作忙或者其他原因没有来，导致这一批跟来团建的客户里只有沈茹茹达到了这种级别。
　　所以两间总统套房就一间留给了沈茹茹，另外一间是暂时空闲下来的，防止万一中途还有其他的顶级VIP要来参加团建，不至于临时抽不出房间来调配。
　　原本沈茹茹和林经宇是自己私人跑去度假温泉的，当时两个人回去的时候还有些意犹未尽，没想到健身房居然这么给力，像是知道两个人的心意一般，再举行了这么一次隆重的团建活动，刚好，便宜了沈茹茹和林经宇。
　　两人如同干柴烈火一眼，相互对视的时候眼神都很是拉丝了。
　　大家都玩得很开心，公共汤池里人也很多，团建的员工加上客户总共加起来也要有三四十人，今天一整天的时间下来都没有人发现林经宇和沈茹茹根本就没有出现在人群当中。
　　总统套房是在顶层，但是这家温泉酒店有私汤的隐秘性很好，不会有任何人进去打扰，甚至总统套房配的配套私汤，配置都是最好的。
　　这会儿沈茹茹赤身裸体的泡在私汤里，感受着温泉水的温热，享受着林经宇的按摩，“嗯啊……老公，你的按摩水平真的好好啊，每次都会被你给按的好舒服。”
　　沈茹茹忍不住赞美，她自己的手也不是很老实，手掌心一直落在林经宇的腹肌上来回游走抚摸，她的指尖甚至还顺着腹肌的线条，游走到林经宇的人鱼线上。
　　这极好的触感让沈茹茹有些意犹未尽，每次在林经宇完美的身材上抚摸的时候都会摸得心猿意马，小脸通红。
　　“那是，老公的手艺要是不好的话怎么会让你觉得舒服呢？嗯？”林经宇双手握在她的奶子上，她的奶子有一半是泡在汤池里的，林经宇两只手揉捏着她的奶子，动作轻缓，更像是在做按摩。
　　挑逗的话更是让沈茹茹觉得无比的舒服。
　　“小骚货，你就好好的享受一下老公的按摩吧。”林经宇坏笑着，低沉沙哑的声音有着莫名的魔力。
　　沈茹茹听的人都快要化了。
　　“嗯啊……啊……好舒服，嗯……好爽啊……”这会儿沈茹茹被揉的舒服，呻吟声浅浅的从嘴角溢出来，而她的手也顺着林经宇的人鱼线继续往下走，很快就落到了林经宇的鸡巴上去。
　　林经宇的肉棒是茹茹硬挺的，只是充血的程度还不足够他操干沈茹茹的小穴，结果这会儿被沈茹茹的小手四处点火，弄得他鸡巴充血，硬挺的程度比刚刚不知道要加重了多少倍。

第113章  |  0113 第一百一十三章 团建的时候跟私教偷偷在温泉池里私会
　　林经宇忍不住舒服的低喘出声，
　　他的手才开始沿着沈茹茹的腰线往下，来到平坦小腹的时候，又在沈茹茹的小腹上用力压了两下，再继续把手掌往下游走，紧接着就来到了她的三角地带。
　　林经宇先抓了一把沈茹茹的阴毛。
　　长卷的阴毛落在他的手指之间，他稍稍用了一点力扯了扯，不会扯痛沈茹茹，松开手之后再去用手指触碰沈茹茹的阴户。
　　“嗯啊……老公，嗯嗯……你好坏啊，不要，不要那样弄人家……嗯……”沈茹茹的小穴分泌出大量的淫水，更是忍不住呻吟出声。
　　尽管是泡在温泉水里，也因为骚水的湿滑和温泉水的湿滑触感完全不同，林经宇还是能够在第一时间就完全区分的出来，他就无声的笑了笑，“骚宝贝都已经湿成这个样子了呀？今天这么想要是吗？”
　　沈茹茹咬着红唇，娇羞的看着林经宇，“嗯啊……老公，你好坏啊，还不是你一直都在挑逗人家，人家的身体才会这么敏感吗！”
　　林经宇的手指已经并拢了两根探入到沈茹茹的小穴里面去，他唇角勾起，“小骚货，老公还不了解你吗？”
　　“你这敏感淫荡的身体，就算不用老公来替你摸你也早就会流水不止了，小骚逼，还敢将一切都推脱在老公的身上，看来老公时要更加狠狠的干你才行了！”
　　林经宇一边说着一边加大了自己手指抽插着淫荡小穴的速度。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　骚穴里面的淫水越来越多。
　　沈茹茹的阴道原本就很紧致，今天又有温泉水泡着，那种湿热的程度更让人感到莫名的刺激，而林经宇的手指插进去之后，起先的确是进出抽插，后来才改成两根手指朝两侧撑开，在给沈茹茹做着扩张。
　　“嗯啊……好舒服，嗯……老公，玩死了，嗯啊……你要把人家给玩坏了吗，嗯……”沈茹茹当即便承受不住的浪叫呻吟着。
　　其实泡在温泉水里根本都不需要做扩张，再加上两个人做爱的次数多了，沈茹茹的阴道虽然很紧致，而且她还会经常的在瑜伽课上做一些训练保养，缩宫等等的活动，可早就习惯了林经宇的尺寸，也适应了林经宇的力道。
　　但他还是这么做了。
　　等到扩张做了许久，才弯曲着手指把整根手指全都插入到沈茹茹的小穴里。
　　“小骚货，这就受不了？老公还没好好的玩你呢！”林经宇唇角勾着的弧度越来越深，眼神中也是散发着精光的。“
　　弯曲的指尖正好能够抠弄在沈茹茹的敏感点上，每一下都重重的按压上去，而他的另外一只手又配合着指尖按压敏感点的频率，快速且用力的按压在沈茹茹的小腹上。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“嗯啊……啊……好爽，好舒服，啊……要死了，嗯啊……要被老公给干死了，啊……”
　　沈茹茹被他这样子弄的呻吟出来，叫声一点点的变大，最后双手攀在林经宇的肩膀上，手指又用力扣在他的肩头。
　　只是他肩膀上肌肉实在太硬捏也捏不太动，她这才稍微平缓，一会儿，把力道又松下来，改成双臂环在林经宇的肩颈上。
　　沈茹茹上半身也朝着林经宇的身上靠拢过去，一歪头，张口含在林经宇的耳垂上，学着林经宇之前好多次含着她耳垂用上下牙齿轻轻摩擦的样子，也咬着林经宇的耳垂摩擦，紧接着又用舌尖从他的耳垂划到他耳廓的位置，弄的林经宇耳廓上沾满了她的口水。
　　“嗯啊……老公，想要了，骚穴好想要了，嗯……”沈茹茹暧昧的在林经宇的耳边吞吐着热气。
　　而与此同时林经宇已经抱起她一条腿，让她的腿窝挂在自己的手臂上，把沈茹茹的双腿分开。她另一条腿站在池子里，何况这会儿又被林经宇抠弄的双腿发软，根本就站不稳，只能靠抱着他的肩膀支撑自己的身体，才能勉强站稳住。
　　林经宇的肉棒已经足够硬，不需要沈茹茹在帮他做任何的口交或是用手来撸弄，他已经扶着自己的鸡巴根部，用龟头顶在沈茹茹的阴户上，“小骚货，想要吗？”

第114章  |  0114 第一百一十四章 沾满淫水的大鸡巴在洞口处拍打
　　林经宇坏笑着的扶着自己的粗硬滚烫的大肉棒轻轻的在沈茹茹的淫荡流水的小骚逼洞口处拍打。
　　肉棒上面很快便沾满了温热的淫水，林经宇的鸡巴也肿胀的厉害，迫切的想要找到一个温软湿润的地方狠狠的插进去才能缓解身体上的欲望。
　　可是林经宇却是并未着急真的干进沈茹茹的小骚逼里面，而是不断的在洞口处挑逗着沈茹茹。
　　龟头贴着沈茹茹的小穴来回摩擦，再加上还有温泉水的热度加持，导致沈茹茹更加受不了，骚穴里面渗出来的淫水越来越多，而她的浪叫声也越来越大，“嗯啊……啊……受不了，啊……要死了，嗯……老公，求求你，不要这么折磨人家了，啊……嗯啊……啊……”
　　沈茹茹不只是浪荡的呻吟着，还主动的抬起屁股想要林经宇来干自己的骚逼，“嗯啊……啊……求求你了，嗯……老公，干人家，求求你了，干死人家吧，啊……啊……嗯啊……啊……”
　　而林经宇自己也觉得鸡巴充血到发胀。
　　沈茹茹抱着他的上半身，把他往自己胸前拉，软着声音在他耳边哀求他，“操我……小穴受不了了，快点插进来，不要再蹭了，狠狠的用你的大鸡巴干我，求你了。”
　　“真是个淫荡的小骚货，一点都没说错你。”
　　林经宇的笑声也钻进了沈茹茹的耳朵里，这时候才顶着腰身，用龟头抵在她的洞口上，浅浅的插进去一点，把洞口撑开，然后才继续往深处顶，只是插入的幅度是很浅的，动作也没有很急。
　　扑哧扑哧——
　　粗硬滚烫的大肉棒闯入淫荡流水的小骚逼的时候，骚穴的洞口淫荡声音也就越大。
　　不过他越是这样慢慢的顶进去，沈茹茹的小穴才被他弄得更加受不了。
　　阴道里的层层嫩肉包裹着林经宇的肉棒，沈茹茹在他耳边大口大口的喘着粗气小穴，不停的收缩再张开，一张一合的夹着林经宇的鸡巴，希望给他带来更多的刺激，好让他重重的一插到底。
　　“嗯啊……啊……老公，嗯……求求你了，嗯……干人家，狠狠的插在里面吧，啊……啊……”
　　沈茹茹闭着眼睛大声的浪叫着，“嗯啊……啊……老公，啊……好舒服，好爽啊……嗯……”
　　林经宇是察觉到了沈茹茹的意图的，只是没有阻止她，也没有和她计较，反而顺了她的心意，抱着她的腰身，龟头径直顶到了她的子宫口去。
　　扑哧扑哧——
　　骚穴被干出来的淫水声更大了。
　　林经宇的大鸡巴也被沈茹茹的小骚穴嫩肉咬的十分舒服，不停的喘着粗气，“好紧，小骚货，你的小骚逼咬的老公的鸡巴好舒服啊，啊……啊……”
　　扑哧扑哧——
　　林经宇的鸡巴重重插进去的时候，沈茹茹的需求得到了极大的满足，才抱着他的脖子，自己的脖颈后仰舒服的呻吟出来，“嗯啊……啊……好舒服，嗯……老公的鸡巴好大，插死人家了，啊……啊……”
　　她的小穴也是下意识收紧的，夹着林经宇的肉棒，让林经宇的进出抽插都变得困难起来。
　　啪啪啪——
　　林经宇的双手捏在她的臀肉上，手上的力道加了一些，重重的掐了两把，然后把她的臀肉掰开，让她的小穴能够张得更开，“小骚货，小骚逼夹的那么紧，是想要把老子的鸡巴给夹断吗！”
　　不过这样的举动，也会让那些温泉水涌入一些，钻进她的阴道里面去，两个人的交合处钻了温烫的温泉水，那种刺激的确和平时做爱的时候所感受到的完全不一样。
　　这样的感受，沈茹茹也是真切的感觉到的，再加上这会儿林经宇的手指还捏在她的臀肉上，她是知道林经宇的意思的，无非是觉得她这会儿夹的太紧了，于是索性试着放松下来。
　　“嗯啊……没有，没有在故意夹着的，嗯啊……啊……是老公的鸡巴实在是太大了，嗯……要干死人家了，啊……啊……”
　　沈茹茹当即委屈的浪叫呻吟着。

第115章  |  0115 第一百一十五章 小骚逼夹的那么紧是想要把老子的鸡巴给夹断吗
　　虽然小逼已经被林经宇给开发了很多次了，可是真的还是好紧啊，而林经宇的大鸡巴也是格外的尺寸粗大，每次闯入自己骚穴的时候都会让自己的小骚穴被涨的痛的不行。
　　并不是自己的小骚穴在故意夹着的林经宇的大鸡巴，而是真的太紧了，太硬了，但是沈茹茹虽然是在委屈的辩解着，骚穴里面的嫩肉还是在按照林经宇的要求而努力的松开。
　　扑哧扑哧——
　　扑哧扑哧——
　　她的小穴刚刚一放松，林经宇的鸡巴立马在小穴里进出顺畅了许多，他把肉棒往外拔出来大概有三分之一，然后停留在沈茹茹的小穴里，捏在沈茹茹臀肉上的手收回来了一只，掌心落在沈茹茹的小腹上，拇指朝下，正好落在沈茹茹的阴蒂上。
　　指腹在阴蒂的小豆豆周围打着转，时不时的才会用指尖刮蹭着她的小豆豆，林经宇拇指上所有动作的频率和鸡巴在沈茹茹的阴道里进出抽插的频率是完全保持了一致的。
　　这会儿肉棒重重的往前一顶，龟头完全顶在子宫口。
　　囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嗯啊……好痒好舒服，嗯……好爽啊，干死了，要被老公的大鸡巴给插死了，好舒服，啊……啊……”沈茹茹的小穴又开始收缩，夹着他的鸡巴，林经宇再想往外拔的时候，沈茹茹才松开力道。
　　导致每一次他重重撞进来的时候，都会觉得沈茹茹的阴道格外紧致，而往外退的时候反而会轻松很多，次数久了，林经宇就察觉到沈茹茹本身就是故意的。
　　“妈的，小骚货，你是听不懂老子的话是不是，竟然还敢夹老子的鸡巴？”
　　林经宇的大手狠狠的在沈茹茹的屁股上拍打，更是低低的骂出声。
　　他索性把放在她臀肉上的另外一只手也收了回来，落在她的奶子上，用力抓了两下，把她的奶子抓到了变形的程度，而她挺立硬起来的奶头正好被他两根手指夹在指缝中，手指一用力连奶头都变了形。
　　“啊……嗯啊……好舒服，好爽，嗯……要死了，没有……没有故意在夹老公的鸡巴，啊……啊……”在这种多重刺激下沈茹茹很快就受不了，刚刚双腿发软，现在变成浑身都发软，根本就没有办法让自己站立在温泉池里。
　　林经宇察觉到她身体软着要往下滑的时候，才把落在她阴蒂上和奶子上的手都收了，回来改成抱起她两条腿，索性把人抱在了怀里，只不过沈茹茹被抱起来的时候，林经宇的鸡巴还插在他的小穴，并没有拔出来。
　　而沈茹茹被他抱在怀里，林经宇的肉棒再往里顶弄抽插深度会比刚刚更深，他眸光凶狠，“操死你，就是要操烂你的小骚逼，看你还怎么淫荡的勾引男人。”
　　林经宇的大鸡巴疯狂的在沈茹茹的小骚穴里面搅动着。
　　“啊……啊……不行了，啊啊啊啊……要到了，啊啊啊……”
　　沈茹茹闭着眼睛，浪叫的声音也十分大，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……
　　哗啦啦——
　　伴随着沈茹茹的一声声淫荡的狼叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇的插在穴里面的大肉棒上，骚穴里面的嫩肉更是恨不得要将大鸡巴给咬断一般。
　　沈茹茹很快就颤抖着，身体脚尖儿都绷直了，下意识把双腿去往林经宇的腰身上盘，花心深处咬合着林经宇的龟头，喷涌出一股热流。
　　大量的骚水分泌出来，冲着林经宇的龟头而去，径直的把他的龟头淋透了。
　　林经宇的大鸡巴被夹的很是舒服，他的喘息声也跟着粗重起来。
　　“好紧的小骚逼妈的。”
　　林经宇忍不住骂了一句，要是寻常时候可能会将自己的鸡巴静静的放在沈茹茹的小骚穴里面等着她高潮过去再狠狠的抽插，干的沈茹茹汁水横流，但是这一次，林经宇却是深深呼吸之后便又继续的操弄下去。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“太紧了，很舒服，啊……啊……”
　　那样的紧致和湿热导致林经宇的鸡巴顶在沈茹茹的子宫口重重跳动了几下，他知道自己也是快要到了射的征兆。

第116章  |  0116 第一百一十六章 温泉池里肆意的做爱淫荡
　　林经宇重重的喘着粗气，双手用了的抓着沈茹茹的肥臀，试图在她白皙细嫩的肌肤上留下自己特有的痕迹，大鸡巴疯狂操弄，马眼处也不断的渗出滚烫的精液。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　在极度舒服的此机种，林经宇很快也把浓稠的精液全都射了进去。
　　沈茹茹舒服的大口大口的喘着粗气，身体更是被烫的一跳一跳的。
　　林经宇射的很是满意，甚至于鸡巴抽出来的时候，还有一部分的精液混合着沈茹茹的骚水一起流进了温泉池里，和温泉水融为一体。
　　“嗯啊……好舒服，要死了，嗯……”沈茹茹高潮过后身子瘫软在林经宇的怀里，他的鸡巴射过之后还是那么的硬，就着阴道内滑腻的淫水摩擦。
　　蹭着蹭着，沈茹茹感觉在她甬道内的鸡巴又硬了起来，撑着她紧致的逼肉。
　　林经宇的嘴巴含着沈茹茹的奶子，一会用力的啃咬，一会轻柔的舔弄。
　　这样一来一往，让沈茹茹备受刺激，她的小逼紧紧的吸咬住林经宇粗大的肉棒。
　　林经宇闷哼出声，他的鸡巴被紧紧的绞住，一下都不能抽动，“宝贝……”
　　沈茹茹最受不了林经宇低沉的嗓音中带着性爱过后的沙哑，每一次都让她的小逼内淫水泛滥，逼肉下意识放松，“嗯啊……啊……”
　　林经宇慢慢的将鸡巴抽出来，硕大的龟头在沈茹茹的宫口故意停留了一下，围着她被撑开的宫口研磨旋转。
　　沈茹茹媚眼如丝，小逼中汁水充沛，樱唇张开，口中溢出淫荡娇媚的呻吟，“嗯……啊啊哈……好痒，嗯……难受，啊哈……”
　　就在沈茹茹以为林经宇会继续操弄进来的时候，他已经彻底的把鸡巴抽了出去。
　　沈茹茹渐渐睁开迷离的双眼，情欲让她的眼眶渐红，可此时她的小逼内好痒，淫水没有鸡巴堵住，越发放肆的流淌。
　　林经宇把沈茹茹抱到温泉池的边缘坐好，抬起她的一条腿抗在肩膀上，细密的亲吻落在她纤细白嫩的小腿和脚踝。
　　“嗯啊……”沈茹茹的双臂支撑着上半身，没有被架起的那条腿弯曲支撑在温泉池边，她的阴户大敞四开，粉嫩的逼肉不停的蠕动，张张合合的瞬间，淫水不停的向外流淌。
　　“好骚，好多水，骚逼想要么？”林经宇看的很是兴奋，更是明知故问。
　　“嗯啊……想要，嗯……老公你好坏，故意来问人家，人家好想要，嗯……”沈茹茹的嘴唇轻启，吐露着香气，额间都是细密的汗珠，青丝凌乱沾染了汗水一缕缕粘在她的鬓角。
　　林经宇的舌头好热，她的小腿被舔的好痒，津液在她光滑的腿上闪烁着亮光。
　　“好痒，嗯……嗯啊……求你，小逼好痒好难受，嗯……好想要大鸡巴插，啊喔……”
　　林经宇看着沈茹茹的小逼流淌着淫荡的骚水，他的眼睛越发深沉，手指忍不住抠了抠沈茹茹的小逼，他的指尖刚一进入，就被沈茹茹的逼肉给吸住，只在外的大拇手指用力的揉搓着她的阴核。
　　“好想要，求求你，小逼好难受，要大鸡巴狠狠的操干，嗯……”沈茹茹闭着眼睛，主动的向着林经宇求欢。
　　林经宇受不住沈茹茹的骚样，抽出沾满淫水的手指，用力拍打着她丰满的奶子，“肏，你这个小骚逼这么骚，是想要把老子的鸡巴给榨干吗？！”
　　啪啪啪——
　　这么大力气的拍打声，沈茹茹不仅不觉得疼，反而越疼越爽，她的呻吟声也越来越大，“啊……好爽……嗯……嗯啊，老公，干死人家吧，啊……嗯啊……啊……”
　　林经宇加重力气一捏，沈茹茹的奶子都被揉捏成奇形怪状，乳房上都是他手指掐出来的红痕，“浪货，想要？捏个奶子就骚成这样，想要老子的鸡巴，就给老子搓一搓！”
　　林经宇身体向后坐进水中，沈茹茹也跟着下来，她的双腿问分开的更大，双脚并拢摸从根部开始揉搓他的鸡巴。
　　“嗯哼……嘶……”林经宇闷哼出声，鸡巴在沈茹茹柔嫩的小脚下变的又粗又硬。
　　“嗯……好粗，啊哈……”沈茹茹也是很是兴奋。

第117章  |  0117 第一百一十七章 用脚帮私人教练按摩大鸡巴
　　林经宇的鸡巴顺着沈茹茹的小脚在上下运动，她的小脚十分灵活，左脚的脚心继续上下搓动，右脚的大拇脚指用力的摩擦着林经宇冒着汩汩精水的马眼。
　　沈茹茹的小逼被这样淫靡的场景刺激的更痒了，她的上半身难受的扭动，半截在水中的奶子左右摇摆晃动，又骚又浪，“嗯……啊哈……好痒……好难受……”
　　林经宇粗声喘息，额间的青筋跳动，舒服的叹息，大手摩挲着沈茹茹白嫩的脚踝。
　　沈茹茹的大拇脚指头揉搓了一会林经宇的马眼，她的大拇脚指头和二母脚趾头分开到最大，一点点下滑，捋平林经宇柱身上的皱褶。
　　“嗯……嗯哼……好爽，骚货，脚指头也这么会伺候鸡巴，嘶……小浪货伺候的好，一会把鸡巴赏给小骚逼吃。”沈茹茹的脚心踩着林经宇的卵蛋，脚指头灵活的在上面弹跳。
　　林经宇舒服的闭上眼睛，太爽了，全身都已经被那种酥酥麻麻的感觉占据，他的呼吸越来越重，鸡巴忍不住开始颤抖。
　　好刺激，林经宇仰着头，他受不住了，他怕自己看到沈茹茹骚浪的样子，鸡巴忍不住射出去，“啊……你这个小骚货，竟然敢这么挑逗你老公？”
　　林经宇都没想到自己竟然会射的这么快！
　　可沈茹茹显然没打算放过他，双脚用力夹住他的鸡巴一通上下揉搓，“嗯啊……老公，再硬起来吗，嗯……人家的小骚穴还没吃到老公的大鸡巴呢，嗯啊……老公，怎么射的这么快，啊……”
　　林经宇的大脑一片空白，沈茹茹的双脚快速有力的上下滑动，速度越来越快。
　　他的鸡巴开始抽搐，龟头在一瞬间飞速胀大，张合的马眼冒着净水，汤池的水面上咕噜咕噜的冒泡声越来越大。
　　“啊哈……快，用力，嗯……”林经宇忍不住浪叫出声，一声声低沉沙哑的呻吟，刺激的沈茹茹双脚用力挤压他的龟头，一股股浊白色浓郁的精液在汤池中狂喷。
　　林经宇的精液射出来的好多，除了汤池中的那一部分，还有一部分都射到了沈茹茹的脚上。
　　“嗯……痒……”沈茹茹刚想要在温泉水中把脚上的精液冲掉，柔嫩的小脚就被林经宇一把拉住，好痒，她想要抽回，却耐不过林经宇的大力气。
　　林经宇刚射精的情绪还没有平复，看着沈茹茹的脚趾和脚背上散落着精液，激动的伸出舌头将星星点点的液体舔弄干净。
　　“嗯……啊哈……”沈茹茹靠着身后的温泉池边缘，一手揉搓着自己的奶子，一手伸到自己的双腿间，抠着小逼的淫水，“啊啊……啊嗯……”
　　“浪货，真骚，想要么？”林经宇用力咬了一下沈茹茹的脚趾，又轻轻柔柔的舔弄，色情的动作刺激的她小逼更痒，淫水流淌的更多，曼妙的身姿在水中扭动的幅度更大。
　　沈茹茹媚眼如丝，贝齿轻咬着嘴唇，一脸淫荡的看着林经宇，“啊哈……想要，嗯……求求你，操进来好不好，啊嗯……小穴好痒，好难受，嗯啊……”
　　林经宇刚射过的鸡巴在沈茹茹又骚又浪的呻吟声中又硬了起来，他的眉心不停跳动，控制不住欲望的站起身。
　　“啊……”
　　沈茹茹被调转了身子，双手扶住温泉池的边缘，屁股高高耸起，又骚又魅的摇摆，软弹的臀肉不小心蹭到了林经宇硕大的龟头。
　　林经宇闷哼出声，他的鸡巴被软软嫩嫩臀肉给撞了一下，撞的他马眼立刻涌出了精水，他的鸡巴又硬了。
　　啪啪啪——
　　“啊啊哈……疼……嗯……”沈茹茹被打的有些痛了，忍不住呻吟出声。
　　林经宇盯着沈茹茹调皮的翘臀，大手用力的揉捏拍打，越大越用力，温泉池的池水刚好没过沈茹茹的屁股，他的力道太重了，重的池水都泛起了涟漪。
　　“疼就对了，让你这浪货犯骚，贱货，干死你！”
　　拍打的声音没有丝毫的收敛，林经宇的鸡巴直接后入沈茹茹的小逼，硕大的龟头被她的逼肉给吸住，只能慢慢的推进。
　　“啊啊啊……啊哈……啊……”沈茹茹的脑袋拼命的后仰，丰满的奶子剧烈晃动，红唇张开到最大，屁股疯狂的摇摆，    “啊……插进来了，嗯……好粗，好大哦。”
　　林经宇又圆又大的龟头一点点的推动着沈茹茹阴道内的逼肉，她的甬道内逼肉一圈一圈的堆在一起，可突然被推开，又爽又痒。
　　扑哧扑哧——

第118章  |  0118 第一百一十八章 大鸡巴调转角度在骚穴里面疯狂研磨
　　“嗯……用，用力，要深一点，啊哈……大鸡巴用力干小逼，嗯啊……”沈茹茹能感觉到她的逼肉在吸咬着林经宇的鸡巴了，可她控制不住，她的身体被肉棒一点点插入，快感一点点在她的身体内涌动。
　　“操！”
　　林经宇的鸡巴已经插进去三分之二了，只有一小截还在外面，沈茹茹的小逼太紧了，他鸡巴上的褶皱都被推开，全都堆积到了露在外面的部分，青紫色的鸡巴更是狰狞，青筋凸起。
　　“啊啊啊……干进来了，都插进来了，好深，嗯……”沈茹茹十分配合着林经宇的每一处动作。
　　林经宇挺动着腰身，大鸡巴整根没入到沈茹茹的小逼里面，蘑菇般大小的龟头抵在她紧窄的宫口，用了力的使劲儿研磨。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“啊……啊哈……好痒，嗯……动，动一动啊……”沈茹茹承受不住这样的诱惑忍不住轻声的哀求出声。
　　林经宇的鸡巴插进来之后，没有抽动，反而捏住沈茹茹的腰肢用力旋转和摩擦，磨的她小逼内逼水越来越多，已经在温泉池里面打起了水花。
　　“骚货，大鸡巴来了，来干死骚母狗的小逼。”
　　沈茹茹咬着红唇淫荡的呻吟着，“嗯……啊哈……啊啊……好厉害，嗯……”
　　林经宇的鸡巴快速有力的紧紧出出，他的大手抓住沈茹茹摇摆的翘臀。
　　啪——
　　“啊啊啊……打的好爽，嗯啊哈……好会玩，啊喔……干的好深，好会操，小逼被大鸡巴干的好舒服，嗯……”沈茹茹当即淫荡的呻吟出声。
　　林经宇打了一会沈茹茹的屁股，上面红痕交错，已经看不到本来白嫩的肌肤了，他的只好去抓住沈茹茹在四处乱颤的大奶子。
　　“啊……好用力，嗯……奶子要被捏爆了，啊哈……好爽，嗯……继续用力，啊哈……”沈茹茹被抓的十分兴奋。
　　听着沈茹茹要继续用力的骚话，林经宇可是丝毫没给她后退的机会，鸡巴越干越深，越操越用力，“干死你，操死你这个小骚货，看你还怎么发骚，啊……啊……”
　　“啊啊啊……太快了，不行了，嗯……要被大鸡巴干喷了，嗯……好深，啊哈……”沈茹茹已经被干的有些上气不接下气了。
　　咕叽咕叽——
　　林经宇已经把沈茹茹的小逼干的冒泡，一根又粗又硬的鸡巴疯狂的在她的小逼里面搅动，而沈茹茹甬道内的逼肉已经被干的震颤，宫口不停的紧缩和蠕动。
　　“骚货，这就要喷了么？”林经宇的气息很是粗重。
　　沈茹茹被肏的连一句完整的话都说不出来了，“啊啊啊……鸡巴太大了，嗯……操的不行了，啊呀……要，要喷了，嗯啊……”
　　林经宇的鸡巴激烈的操干着沈茹茹的小逼，一下又一下的顶入到她的子宫里面，狭窄的子宫已经被鸡巴一下就操了进去。
　　扑哧扑哧——
　　“啊啊啊……不，好深，嗯……你的，你的鸡巴插到我的子宫里面了，嗯啊……”沈茹茹的逼肉忽然紧缩，疯狂的向外喷洒，花穴深处的淫水刚好浇在林经宇的龟头上。
　　“啊啊啊……不行了，啊啊啊……”沈茹茹突然放声浪叫。
　　哗啦啦——
　　在她一声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在了林经宇插在里面的巨根之上。
　　骚穴里面的嫩肉更是控制不住的紧紧的咬着大鸡巴，恨不得要将鸡巴给夹断了。
　　“嗯哼……啊……好多骚水，嗯……”
　　林经宇闷哼出声，鸡巴上的淫水太多了，好温暖好滑腻好舒服，他忍不住闭上眼睛去享受，
　　“嗯……啊哈……大鸡巴太会操了，把人家的小穴又给操喷了。”沈茹茹兴奋的胸口上下起伏，浪叫声也有些沙哑了。
　　林经宇就着这股黏腻湿滑的淫水激烈的抽动起来，一下比一下凶猛，他的大手死死的捏住沈茹茹的腰肢，噗嗤噗嗤的声音越来越大。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“操，来了！”
　　林经宇的鸡巴在疯狂的操干下，硕大的龟头抵住沈茹茹的宫口，一股股滚烫的液体都射进她的子宫里面。
　　“嗯……呼……好爽……”林经宇满意的喘着粗气。
　　“啊啊啊……要死了，啊啊啊……好烫啊……”沈茹茹双眸紧闭，口中抑制不住娇媚的呻吟，她的小逼内被干的酥酥麻麻，淫荡的奶子在水中打着浪花。

第119章  |  0119 第一百一十九章 真希望能一直偷情下去（完结肥章）
　　“嗯……啊……要死了，好爽，啊……”
　　俩人都已经高潮，林经宇的鸡巴还紧紧的抵在沈茹茹的宫口，享受着她的没肉一点点的缩紧。
　　两个人大口大口的喘着粗气。
　　林经宇的龟头被吸的更是用力，他的鸡巴慢慢的开始蠕动，沈茹茹柔软的甬道蹭着他的柱身，越来越硬。
　　“嗯……”沈茹茹已经被蹭的小逼内越来越痒，逼肉开始颤抖，她慢慢的晃动着屁股，林经宇却突然把鸡巴抽出来。
　　啵——
　　“嗯？”沈茹茹不解的回头看向林经宇，只见他抱着自己坐在温泉池的最边缘，他结实的胸膛磨蹭着自己的后背。
　　“嗯啊……好爽，啊……”
　　沈茹茹能清晰的感觉林经宇的乳头在磨蹭中越来越硬，她被蹭到的肌肤，上面还留着滚烫的温度。
　　林经宇大手从沈茹茹的腋下探入，食指和中指分开夹住她的乳头摩擦，等乳头越来越硬的时候，开始旋转扭动。
　　“啊……嗯哼……疼，啊哈……”沈茹茹的双腿紧贴着林经宇的膝盖，一手扶住他的膝盖，一手向后按着他健硕的腹肌，他的腹肌在水中一下下的跳动，色情又充满诱惑。
　　林经宇听到沈茹茹叫疼，捏的更是用力，大鸡巴立在水中，马眼冒着汩汩的精水，咕噜咕噜的冒泡。
　　“嗯……啊哈……好想要，嗯……干我！”沈茹茹淫荡的浪叫着，这会儿也不矜持，不知道什么才是羞耻了。
　　林经宇的鸡巴胀的难受，抬起沈茹茹的腰肢，他立着的鸡巴自动找到了小逼的入口。
　　扑哧扑哧——
　　林经宇用力一个挺身，大鸡巴整根没入，直接插进去，坐骑的姿势插进去的更深，鸡巴刚一进去就迫不及待的疯狂抽动。
　　骚穴更是不断的被干出来了这种淫荡的呻吟，大鸡巴的闯入更是将骚穴里面的淫水给顶了出来。
　　“啊啊啊……顶的好深，太用力了，嗯……”沈茹茹纤细的腰肢疯狂的摆动，性感又风骚，白嫩的奶子晃动的发出啪嗒啪嗒的声音，她的手臂抓住温泉池的边缘，配合着林经宇的鸡巴操干。
　　“嗯哼……好爽，小浪货，真会玩，嗯……”
　　林经宇爽的头皮发麻，他的鸡巴一挺入，沈茹茹就会用力的向下坐落，结合的瞬间，他硕大的龟头会插入的更深。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　“啊哈……嗯……好粗，好大，嗯啊……好会干哦，干的好深，啊喔……子宫要被大鸡巴给捅烂了，嗯……”沈茹茹的浪叫声音越来越大。
　　林经宇的鸡巴火力全开，操干的越来越激烈，平静的温泉池里水花越来越大，池水四处飞溅，他结实的胸膛上都是星星点点的池水，顺着胸肌的纹路向下滑落。
　　沈茹茹也觉得很刺激，她更骚浪的摆弄着腰身，双手托住她自己的奶子揉捏，“嗯……啊哈……干的太猛了，嗯……鸡巴，啊……鸡巴又大了，还会顶，啊哈……撞到子宫了，嗯……”
　　林经宇狠狠的挺着腰身，一下下操开沈茹茹皱皱巴巴的甬道，聚集在一起的逼肉一次次被他硕大的龟头捋平。
　　“嗯哼……哈……好爽，嗯……舒服……好骚，嗯……”林经宇的呼吸越来越急促，灼热的喘息声打在沈茹茹的后背，密密麻麻的亲吻印在她光洁白皙的背上。
　　“额……嗯嗯……啊哈……不，不行了，太深了，子宫要被操坏了，嗯……”沈茹茹的小逼已经被干的颤抖，她的逼肉在一次的凶猛撞击下激烈的抽搐。
　　“宝贝喷出来，嗯哼……操，又夹老子的鸡巴！”林经宇压低着声音几乎是从牙缝中挤出来这么几句话的。
　　林经宇干的太猛了，沈茹茹的小逼控制不住的开始紧吸，却在光聚拢的瞬间被他的鸡巴操开。
　　“啊啊啊……来了，嗯……”沈茹茹的声音突然变得沙哑起来，而她声声浪叫之下，淫荡的小骚穴也是迅速的有了反应。
　　骚穴里面的嫩肉不断的缩紧，恨不得要将穴内的大肉棒给直接夹断一般。
　　而骚穴更是不断的喷洒出来了滚烫的淫水。
　　哗啦啦——
　　“啊啊啊……受不了，嗯啊……高潮了，啊……”
　　林经宇的鸡巴顶撞的那一下，刚好撞在沈茹茹小逼的敏感点上，她的小逼抖动的更加激烈，一股股淫水疯狂喷涌出来。
　　沈茹茹的身体已经软了下来，她整个人都漂浮在水中，小逼还在继续被顶撞着。
　　“射给你这个小浪货好不好？”林经宇性感的声音在沈茹茹的耳畔响起，挺着腰身的动作一次比一次用力。
　　“嗯哼……嘶……好淫荡的小骚货，老子的鸡巴插在你的小逼里面真的好舒服，啊……啊……”
　　沈茹茹骚浪的摆动着腰肢，小逼用力绞住林经宇的鸡巴，“嗯啊……老公，射给人家，射到人家的小骚逼里面去吧，嗯啊……啊……”
　　沈茹茹十分配合着林经宇的话，不论林经宇说什么她都会很是支持的。
　　淫荡的小骚穴刚刚高潮过，这会儿虽然有淫水的滋润但依旧很是紧致，他的喘息声越来越粗重，“啊……好舒服，啊……好淫荡，好紧，好喜欢啊，干死你，操死你，啊……啊……啊……”
　　汹涌的快感一点点来袭，他的柱身一阵抽出，抵在沈茹茹宫口的龟头喷出滚烫浓郁的精液。
　　“嗯……啊……都射到子宫里面了……”沈茹茹的身体被当的一跳一跳的，骚穴里面的精液更是快要将她的身体给烫化了。
　　淫水混着精液不断的顺着两个人的交合处涌出，把两个人的交合处弄得湿的一塌糊涂很是淫荡。
　　“啊……啊……嘶……”
　　两人的喘息声此起彼伏，整个温泉池也是弥漫着两个人暧昧的气息。
　　两个人平复了一会气息，林经宇忽然抽出鸡巴，沈茹茹小逼中的淫水接连不断的打入温泉水中。
　　“啊……老公，你好坏啊，干的人家那么猛，都快要把人家的小骚穴给肏烂了，啊……但是好舒服啊，老公，你的鸡巴好好吃……”沈茹茹稍稍恢复力气，这才开始对林经宇止不住的赞美。
　　林经宇也毫不客气的收下了沈茹茹的赞美，“那是，小骚货，老子的鸡巴要是不大的话怎么能把你这个小骚货给干的舒服呢！”
　　“真好，老公也好喜欢你淫荡的小骚逼。”
　　两人相互对视，这段刺激但是违背道德的感情让两个人都深陷其中意犹未尽，这种光明正大的偷情感觉真美好，好希望能一直进行下去。
　　两人的身影也是在日落黄昏的照耀下再次在温泉池里面融为一体，而温泉池水则是被搅的一团乱。
　　大结局。
　　微博搜索：橘也秀也
　　所有文都在引力圈/爱发电，详情见微博置顶。
　　所有已完结旧文：
　　《网恋掉马后被哥哥日哭了》网恋掉马、兄妹骨科、高H短篇
　　《以身饲狼》伪母子小狼狗高h小短篇
　　《勾引妹夫》变着花样勾引妹夫超辣高h短篇
　　《小叔》老公不举，被小叔日夜灌精超辣高h短篇
　　《与狼共枕》一手养大的女儿，突然对他发情了超辣高H短篇
　　《被渣后竹马趁虚而入》高H1v1短篇
　　《绝对掌控》腹黑学长调教小白兔1V1高H短篇完结
　　《夹枪带棒》兄弟夹心饼干1V2高H完结
　　《勾引姐夫》出轨乱伦勾引姐夫高H
　　《换妻》出轨乱伦1V2高H
　　《兄弟共妻》乱伦1V2高H
　　《惹火》母子、三人行、NP高H
　　《觅欢》公媳、高H
　　《深入》姐夫小姨子乱伦高H
　　《同流合污》父女兄妹乱伦高H
　　《深陷》代孕梗高H
　　《诱哄》秘书1V1高H
　　《背德游戏》绿帽癖NP高H

  
  